两艘船的人们在面临抉择时的美好人性 太好看了……希斯莱杰的每个表情每句台词还有说话伸舌头的习惯都好喜欢……怎么就去天堂了呢……贝尔的帅是没话说的，诺兰把蝙蝠侠变成了黑暗骑士，能忍他人之不能，是他最大也最痛苦的英雄之处。小丑这个角色塑造的太棒了，人经历过绝望所爆发的力量，要么是毁灭，要么是重生。, 2014 光明与黑暗并存。, 所有的超级英雄单拉一个出来都可以作为神的存在，唯独蝙蝠侠，在人性的禁锢内左右摇摆, 他把哈维变成了魔鬼 so 牛逼！, 2014 2014 商业与艺术的结合, 什么钢铁侠蜘蛛侠的，都是狗屁!, in 看电影过程中一直困扰我的是小丑怎么完成诸多不可能的任务？他真是天仙下凡，只看到结果不解释过程。如果这个问题不解决的话，这电影的根基在哪呢？, 2014 让蝙蝠侠无法成为英雄 2014 2017.09.06 reindeer, 唤起我心中的邪恶来了, 依然五星, 2014 也只有诺兰能把超级英雄能拍出史诗的味道了, 不错，大爱诺兰，小丑的存在就是告诉我们那个世界没有想象的那么美好，人性有恶，何不向善, 2014 2014 能将全世界玩弄于股掌之间 最爱蝙蝠侠, push, Why 2014 6手机监控，天眼。互联网大数据时代，没有人独善其身，都在裸奔。 超棒的商业电影 太酷, 2014 2014 2014 2014 没有之一, 这个城市需要些高贵的犯罪。, 蝙蝠侠和小丑 诺兰和希斯莱杰双双把对方推上了神坛, enough, 2014 2014 2014 小丑名列我最喜欢反派的前列, 2014 我喜欢小丑说话时不断舔嘴唇的时候 一路典型的英雄大片套路：出场耍帅--BOSS登场--抓住BOSS--BOSS逃跑--超级危机--结尾耍帅。但是！经典在结局，直接升华了此片。, What 神作, 还多点人味儿, 2014 他为什么要跑？ 2014 stuff 感冒都炸好了 2014 为希斯莱杰, 全系列最佳 2014 拿什么拯救你我的爱人, 让一个好人变好人很易 算是与众不同的好莱坞大片，感觉值得思考的内容比其他大片要多，看到结尾也有一种深深地无力感涌现，这里的英雄不能以英雄的身份出现，反而成了众人记忆中的大反派，也许这才是现实的残酷之处。, 希斯莱杰演技是真的非常厉害 serious~, top1！！！！！！, 他成功将哈维这个正义战士策反击毁但却终究惜败于蝙蝠侠这个不能丢失的形象PS:“没到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”, 2014 2014 !, 2014 2014 偶尔也来看看小男孩的内心世界, like 慢慢消化, 小丑好丧心病狂, 2014 2014 20161016/零点二刷。故事结尾有思考，我们需要的是理想的英雄，而不是真实的英雄。两艘船德选择，两面人的转换，硬币的选择，天才型的思维。/两个半小时，讲述一个超级英雄的崛起与反抗，有些邋遢了，过于炫技。, 2014 fall, 2014 最好的一部蝙蝠侠, 2014 2014 值得深思, 2014 2014 蝙蝠侠 失望，如果原先看到这部电影，这样有点曲折的商业片会让我兴奋，可惜，近期的一些新闻让我悚然发觉，有时候法律和所谓道德保护的是加害者，而不是受害者，蝙蝠侠从英雄扭转到脑残的地步。局长和法官死了，警察仍然那些加害者，又死了那么多警察，蝙蝠侠仍然要放过小丑，简直可笑。恶心的精神洁癖。, 炸船那一段所谓“社会实验”感觉用力过了, process 2014 They’re 2014 他是消无声息的卫士 超级英雄之巅峰, after 到底谁才是城市的守护者，是阳光下的邪恶，还是黑暗中的正义？？, 2014 hunt 剧情还是一样的英雄式。惯性地看了下去。, 2014 the 2014 剪切不行啊, trouble., 真是。。。 2014 We 2014 希斯·莱杰扮演的小丑感觉有另外一番味道，这部电影节奏超快，看完后以为是一瞬间的事, 2014 小丑赢了，他腐蚀了人们仅存的希望之光。我承认希斯莱杰的演技，但不承认小丑的精神。没错，我看到的仅仅是一个邪恶、变态、痛恨这个社会带着面具的疯子。相反，我更承认蝙蝠侠，虽然他败了，但他的精神依在。（这部电影不是一两句就能诠释完了，他承载了太多。诺兰创造了一个别人无法超越的超级英雄）, 2014 2014 2014 2014 剧情和人物刻画达到巅峰的片儿, 2014 2014 小丑无愧为最受欢迎的反派之一，隐隐间蝙蝠侠与他都是那么相似，复杂而疯狂, serious？, 2014 莱杰的灵魂表演, 2014 2014 2014 电影最打动我的地方是蝙蝠侠最纯粹的正义感，和影片中，那种在罪恶之城里，对人性最善良的挖掘，说实话，爆炸游轮那一段，大块头犯人拿到爆炸器扔出去的一瞬间我整的被感动到了。人性本善，我想这就是蝙蝠侠最核心的主题，也是他历经80多年经久不衰的力量。蝙蝠侠是我最爱的漫画英雄，没有之一。, why 五颗星, sometimes So 2014 气势磅礴的一部电影，思想性和观赏性俱佳, you 给五星纯粹是因为小丑！这电影动作导演可以回家种地了……, 2014 好就一个字, 2014 PS；瑞秋被炸死的时候高兴坏了, 兰博基尼 黑暗和疯狂的极致, 特意查了一下，确实没有在中国上映。。。, 2014 可悲最是正直堕落为邪恶，可喜最是人们各得其所，保有良知，不再需要英雄。, 2014 不评！直接5星！, choices., 精彩至极～, 2014 2014 collapse., 希斯莱杰，永远的经典。看了不下五遍。, 2014 2014 little 极度好看, at 2014 英雄类电影最好看的一部, 霍布斯的利维坦, 2014 we 但是又隐隐记得很好看。。。。, 2014 最成功最棒的美国漫画英雄人物电影 诺兰的叙事手法依然炉火纯青，多条线索的几次交汇能把你逼出激动的泪水.恐慌氛围的营造成功到误以为自己是一位哥谭市民.对人性的考验让本片变得更加厚重.希斯•莱杰也贡献出了影史最佳反派和最佳表演,足以让人分不出胜负.所以本片在叙事,情绪,内涵等方面都绝了!估计长时间内都会觉得其他电影没意思了, 逼死主角系列，看得好绝望, 纯粹为了破坏，初看被小丑的惊艳亮到了。, 刷了N次了！最强的小丑，最强的蝙蝠侠电影！, Say 女主角的丑玷污了整部戏好吗。小丑好可怜的好吗。美国英雄大片能不能不要个个都高富帅蝙蝠侠钢铁侠绿箭侠的。赶上韩剧了好吗。好吧原谅我第一次看大片，就是冲小丑来的, 十分惊艳。, 2014 push之下人间地狱，和恶之花埋于心的双面人，人性的善恶都在一念之间。没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然。, 毫无疑问这一部有着对人性更深的挖掘，塑造了一个无恶不作的标志人物“小丑”，无论是场面还是人物都超越了侠影之谜。但是。。。两个半小时看得我好累啊。。。, 2014 超级英雄挚爱蝙蝠侠 这一部简直是让我震撼了。真心甩出复仇者联盟钢铁侠等其它超级英雄片十条大街。, 大概漫威这辈子都拍不出这水准的超级英雄片吧, chasing 2014 看了几遍，还是新鲜如初, 觉得蝙蝠侠系列太好看了, 生活 2014 正义与邪恶是对立的，有正必有邪要想变着的正义必将触及到邪恶的事件。, 2014 not 然后告诉他们12点前 2014 hero, 2014 私以为也就是一个不错的超级英雄电影呀……, 2014 2014 2014 诺兰擅长塑造高智的精神病和意淫患者，希斯·莱杰的小丑则达到了立体的巅峰！光明与黑暗从对峙过渡到融合，人性的拉扯在恐惧、滋扰中无限放大。隐藏在夜幕中的骑士不是英雄，而是静默的守护者……, for 我不入地狱，谁入地狱。, 被小丑玩弄于鼓掌，人呐。, 2014 them hero 2014 2014 但是没有对他没什么感情, 实在看不进去, 2014 小丑把该说的不该说的都说了 dark... 完美, 了不起的小丑~看了小丑，还是这个最经典~, 2014 2014 就太一般，大爱希斯莱杰, 还有还喜欢猫女啊, 2014 从此黑暗不再。, 把超级英雄电影当零食吃 诺兰太牛逼，小丑亮闪闪~, 2014 2014 只有在黑暗中隐忍的才称得上英雄，接受公众鲜花推崇的，或许只是塑造出来的谎言。英雄与悲情中间总是等号。人性本善，毁灭自己的就是自己内心的那个小丑。, 小丑好美！, 2014 没有道理不给5星, 2014 毫无疑问要给满分，我是先看的黑暗骑士归来的，个人觉得很好，看评论说跟黑暗骑士比不了，看了还真是，不像美国英雄片一样的完美结局，但现实中也许就是最完美的，好莱坞无时无刻不再宣扬美国的英雄主义精神和正能量，正义永远打败邪恶会以任何形式表达出来，是一部可以看；几遍的电影，精彩, 两个船在选择谁先炸谁那段简直是最精彩的，穿着华丽外衣的普通市民内心也有如此肮脏的一面。希斯莱杰将小丑的癫狂演绎的淋漓尽致，给5星都觉得太少, 2014 晦涩黑暗，不喜欢, , 人性善恶, 还是可以。, again!, leper! 2014 前半部分看不下去，后半部分很棒, 5星送給Heath 人性 蝙蝠侠大战小丑，有点像新警察故事里边的富家子弟。只不过后者很帅，而小丑让人恶心，恐惧，心想还有如此变态之人，一定要为民除害！与狼共舞，与虎谋皮，下场当然很惨啦。横的怕楞的，冷的怕不要命的，小丑是个亡命徒，擅长把握人性的弱点，让人自相残杀。蝙蝠侠是黑暗骑士，遇到任务要上，有荣誉要让, 这部电影对我来说有点奇怪，不伦不类的人物特别脸谱化，比第一部差的太多。, 2014 2014 2014 time., 2014 on, serious？, 2014 2014 2014 who JOKER惊呆，没有迫不得已的时候，谁不愿正义凛然？, 2014 被一个小丑耍了一百多分钟, 不足的可能就是太美国片了，没太多新意，整体很棒, 莱杰。, 小丑的社会实验，人如果没有了信仰将会多么脆弱。, 2014 0601.不一样的英雄片, 我真的好喜欢那个小丑啊啊啊 看过很久了 Bale依旧有魅力.痛惜Heath 上一分钟还在那和双面人说my 四星给小丑，双面人的妆太假了。贝尔这个老面瘫！, 2014 2014 2014 2014 2014 2014 超一流的犯罪片！华纳并没有按照拍漫画片的手法，而是以犯罪片的套路诠释这部“蝙蝠侠”。当年奥斯卡最佳男配“小丑”才是这部戏的最亮点，有魅力的高智商变态。两条船的那段戏是我的最爱。, 2014 of 所谓的文明人，若不威胁到自身的利益，谁不想正义凌然！, 当阁下望着深渊时，深渊也在望着阁下。黑暗骑士展现的英雄不是像其他漫画中的超级英雄那样，他有自己的牺牲、自己付出的代价，一人牺牲众人受救赎，别说耶稣受难，十字军也有很严格的戒律。这部影片就是对其他超级英雄电影和游戏的赤裸裸的鄙视，与其在文艺片中摸爬滚打，还不如这样用心拍部良心商业片, 大赞，流畅帅气, talk see, Ledger., 2014 knight~没有更适合的词能形容batman。特效，人设，剧情都可以给予五星，个性鲜明人物更是画龙点睛，但毕竟是个漫画，理想化的同时也有点偏离现实。人类不可能同时存在两艘诺亚方舟，这是一大败笔, 信息量太大，以后还要再看一遍理一理。, 蝙蝠侠和小丑很像 2014 希斯莱杰的光芒盖住了蝙蝠侠，诺兰导演选演员还是有一手！小丑帅到爆！, to 2014 2014 2014 赛高！！！！！！！！！！！！！！！！, 啊啊啊啊啊啊居然没有标 2014 有时候你看到的，听到的事实，都不一定是真相。, 喜欢小丑的台词。cynical美国人总是诠释的特别好。 2014 2014 小丑点赞, 奔流不断的岁月里 2014 Nolan 好看的没朋友TVT 2014 原来这部我没打过分啊。。。。, as 永远的希斯莱杰 2014 2.You 五星全给小丑。, 2014 2014 2014 2014 why 看睡着了..., 2014 hero., 2014 还不错啊～没有太大感觉, 2014 a 2014 2014 son？, 2014 处处精彩处处高潮。, 蝙蝠侠面对东方不败，何解？, 超赞！, like 你的黑暗胜过光芒, 光明来临前总会有黑暗，真正的英雄敢于向人们展示他的黑暗面，即便他不是人们所普遍认同和接受的英雄，即便要被人们所误解，但谁又能说他不是正义的象征？, 不用形容了, 2014 话说炸弹那段 哈哈同时又想到了周佛海., serious, 2014 2014-05-08; 2014 2014 这是我看过的最炫酷的电影！, 真实确又个性鲜明 也是我认为超级英雄电影中最好看的三部曲系列, 2014 11.30, 2014 2014 小丑抢了蝙蝠侠的风头~, 2无疑在三部曲中最出彩，善恶的反复斗争，小丑、哈维角色塑造丰满，英雄面对现实的无奈。, 小丑只有一个, 2014 do 2014 not 小丑真的很震撼，极致的恶居然有此等魅力, 居然看睡着了还在豆瓣打三颗星, 2014 2014 guardian,a why 2014 people 4颗星全部给小丑, nan, 主角是小丑, / 2014 一个画面一个句对白一秒钟你都不想错过,这就是大师级别的作品。永远的小丑。, 看到差点睡着, 小丑的角色真是绝了, each 2014 导演确实功力了得，用这样一部英雄主义电影探讨正义的尺度和人性阴暗面，蝙蝠侠有点中国式的无私奉献。贝尔，安妮海瑟薇，布拉德皮特表演大赞, 必须五颗星！导演太厉害了，太擅长刻画人物了！结局太惨又把我看哭了~~~, 也只有诺兰大神能把漫画英雄演绎得如此悲怆了, 结尾这一笔Dark，破釜沉舟，加一星！, 减一星为黑中国黑的没品又直接，一点不机智。, 2014 之所以被狗追逐，是为了塑造双面人的神话，人民需要用神话作为精神寄托。, 估计两艘船都炸飞了吧。。哥特市根本不该是众矢之的啊, 还是背负罪恶, 将来总有两人合住的那天 2014 2014 2014 when 小丑说，那些杀不死你的东西，将会使你变得更怪异。尼采说，那些杀不死你的东西，将会使你变得更强。这两者我都同意。, to 一颗星给诺兰，一颗星给贝尔，一颗星给已逝的希斯莱杰，一颗星给不落入俗套的剧情，一颗星给我对它未来的期望, 该系列最精彩的的一部。, 小丑的演技真棒, 重新看了一次这三部曲，侠影之谜和黑暗骑士崛起都看过了，漏掉的黑暗骑士却才是最具诺兰特色的一部，也是最具议论性的一部，因为有小丑的存在，或者说是诺兰把自己内心关于人性邪恶的理解通过小丑完完全全地表现了出来。, 2014 2014 莱杰饰演的小丑，真的很棒！, 2014 2014 你是自己承受 2014 大片,, 2014 贝尔完全被西斯莱杰压制住了，虽然是Batman，但小丑明显更出彩，果然还是比较容易被黑暗所吸引, ever 2014 2014 被黄老板安利黑暗骑士太久了，然后看的睡着了。。。。只有我觉得很一般么。。。倒是觉得双面人很出彩。一直在想蝙蝠侠怎么看着这么眼熟，一翻，果然是美国精神病人，总觉得他还是比较像变态。。。。, 7.3, 可以把商业片拍到这种水准，诺兰真厉害, 2014 How 诺澜的TDK让我在看了那么多Superhero之后，终于有了一个扎根内心SH！他不是Hero，他是沉默的守护者！！！, 2014 2014 Christian them 2014 2014 诺导你这样拍对的起蒂姆波顿为首的众超级英雄电影导演吗？你都把隔壁marvel逼出phase123了你知道吗？, 震撼的我无话可说，6年过去了，小丑先生，我们怀念您, 2014 超级大神作，最好的反派最复杂的英雄，诺兰请收下我的膝盖！, Joker其實反映了人性的另一面 五年后重看，还是只能打三星…剧情造作浮夸，道理全靠口述，心理转折突兀，反派心态肤浅，强行黑白对比，节奏混乱逻辑奇怪，强烈的赶进度感。真不怎么样, 为疯狂的小丑，和无法选择与必须选择点赞。, 深入剖析人性了，但和前几部的关系好像没解释清楚，中国被讽刺了一把, Why 2014 导演您需要一个中国动作指导！, 2014 2014 好吧，我觉得一般！, Health 实在是看不懂，虽然它一定是个好电影。。, 2014 2014 joker演技太牛逼, 2014 Love 最喜欢的电影，没有之一。, 2014 诺兰对节奏的掌握简直了！之前用记忆碎片练手，后来越玩越顺。把故事打碎，一次只给你一点情节碎片，给你悬疑、期待和承诺，从不让你的神经松懈超过1分钟。偶像受我一拜〒▽〒, 2014 目前为止最喜欢的BM。, 这部在三部曲里面绝对是最赞的，希斯莱杰的小丑不仅在角色上做到和电锯惊魂的反派一样的出其不意，但是表情神态真是演技的表现啊。。。反而主角蝙蝠侠这部就显得黯淡和一直被拖着走了，正派一直强调什么正义啦希望啦，也很假的咯, 2014 诞生一名能演的出神入化惟妙惟肖的小丑那个演员就是#HeathLedger# 2014 太经典 敌人之狡猾，远超其他英雄影片，小丑这个角色恐怕是电影史上的一个经典反派。影片时间超长，但是丝毫无冗长感。, 2014 what 不错，不过好黑暗, 绝对五星，竟如此深刻, 小丑不丑, serious?, 2014 太好看！就是新的蝙蝠侠女郎不如前阿汤嫂漂亮, 小丑厉害，抢了主角的光芒, 开启我电影之门的作品, 也可能是希斯莱杰实在太厉害演得我十分想嫁 to 不值五星，不过是系列最高作, you 重新看了08年这部电影，《黑暗骑士》是所有英雄电影故事里面，故事张力最强的一部片子，绝对是英雄片里最佳电影，可惜08年全球票房冠军、好莱坞电影第二卖座的片子竟然没能获得奥斯卡最佳电影。最后，希斯·莱杰，永远的小丑，永远的最佳男配角。, 2014 小丑和双面人两个反派一起出现，看的好累……, 2014 2014 2014 2014 they'll 居然有陈老师。, 看过最多遍的电影！, 三部曲中最精彩的一部, 希斯莱杰, 2014 总是有人会坚守正义和光明，这是所有世界的根基。|时隔多年再看依旧感触无比。, 另一船人都是普通游客 2014 2014 5星给小丑···, 2014 英雄主义的自我牺牲，即使失去自己所爱的人，背负骂名，也要保卫自己城市为其树立一个光明正义的所谓的偶像，这种退居二线的节奏可以吗？反派如此亮眼撑起了大半边天，这样也可以吗？人性根本是经不起考验的，还需要论证吗，其实好想看看超级英雄的黑暗面。, 2014 2014 good 2014 抛硬币, 2014 已经那么那么遥远 it You 2014 2014 2014 走之前最后一晚上在寝室，第一次和同学一起在寝室看电影， 2014 想看恐怖片来着，结果搜到这赫赫有名的蝙蝠侠，觉得不看似乎有点说不过去。看下来的一大感觉就是：应该去电影院看的啊！这场景，这特技，08年的好莱坞就已如此牛叉。话说，双面人哈维的那个妆画得也忒真实了，眼球还一动一动的，吓死特了。, 2014 奇葩说之后回顾了好几遍 其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。, 三部曲中最引人深思，最动人，最棒的一部。小丑绝对能算得上经典反派之一，怀念希斯莱杰！, 2014 比三要保守 not! 2014 不断问自己小丑哪来那么多钱买火力, 奇怪的是诺兰之前居然没人想到胶片IMAX相机可以用来拍剧情片, 一切的开始, 5. the 实在不能更赞的一部英雄主义电影！人性，善恶，美丑，都一一呈现，自然而深刻！, looks 不是我的菜, 2014 果然帅嘿嘿, 小丑，无以伦比的美丽。, WWE感很严重啊, 终于看到希思莱杰的表演～太棒了！, 诺兰不仅把类型片吃透了，还把社会现实100条与基督教传说给熟读了千万遍。《蝙蝠侠》系列之所以强过其他同类型的英雄片，就胜在他无敌的剧情以及余音绕梁的灵魂声音。, 法克！, eat 系列之中最棒的一部, 最爱, 2014 个人英雄主义, 诺兰+希斯莱杰+汉斯季默=神片，经典神作, 小丑去世了，卻留下了最經典的蝙蝠俠電影！沒有之一！, 失去的真心 这片上不了9分，你说笑啊。如今提到演技就想到小丑了, a 看完之后更懵了, 2014 2014 比第一部还棒。诺兰的心理战与黑暗运用得实在是叫人看着难受……, 最爱的超级英雄 2014 蝙蝠侠总是让人想到些什么~, 比1和3好一点，男配比男主好看, 小丑是绝对主角, 这部是英雄系列的最爱！！！没有之一！, Whoever 2014 就只给一星 虽然DC没有漫威那么牛逼的漫画世界观的架构，但是蝙蝠侠这部漫改牛逼到极致，当然导演诺兰的功力也是厉害极了。最爱的漫改系列没有之一。里面还有我最爱的银幕经典角色——小丑。可见每个人心里都会有阴暗的一个角落，向往黑暗。, 2014 2014 chaos。Chaos就是混沌不合逻辑，否认所有好的规则和价值判断体系，解构了人的一切秩序。, 哈雷摩托～～, 2014 满脑子都是小丑, 比第一部好看，基调比较黑暗悲伤，还好两条船上的人们展示了光明的一面，喜欢那一段情节，虽然并不现实。小丑演得非常好，没想到现实中是个帅哥。, Joker 希斯·莱杰 整部电影没有高潮，整部电影都是高潮, 2014 2014 not 2014 看的首映...诺兰出手之后蝙蝠侠直接超出其它同类作品啊, the 2014 恐怖片啊 2014 精彩到无语了！！！！！, 2014 小丑比蝙蝠侠更深入人心, you 二刷，公司临时通知放假。, 2014 2014 2014 大片的意思估计就是暴力、剧情、爱情、惊悚、警匪、悬疑，总包含你喜欢的东西，符合大多数人的口味。 you 2014 2014 看多少遍都不腻。, Ledger, 赢在小丑。WHY 2014 只可惜故人已去 太长, dark 给我很深的影响 为女主神烦的表演扣一分, 是诺兰让BAT 2020.12.19重温, 很有深度剖析的电影, 每个人心中都有一只野兽，我们需要做的就是不要释放它，毕竟人性经受不起考验。当人们面临囚徒困境的时候，也往往造成零和、甚至是双输的结局，这就是人性的悖论。, 2014 因为是超级英雄电影不是很感冒所以一直没看，但看完后才发现诺兰真的拍出了商片难以企及的高度，不仅特效、场面、节奏把握的相当具有可看性，并且在人物形象、情节与主题探讨上加入很多具有现世意义的思考，带给各个层面的观众以无与伦比的震撼观感。, 2014 2014 个人Top10, 面子和里子的故事, batman 2014 dont 2014 最亮的角色是小丑。, monsters 2014 2014 2014 2014 伟大的电影,充满人性哲学的电影,人性善与恶的冲突., world 2014 黑暗中的骑士, 除了5分想不出用别的什么来形容这部电影的优秀了...诺兰真的是神。, be a 超级英雄片也要拍得这么有思想么！比较爱第一部的瑞秋～小丑太赞！完全抢走蝙蝠侠风头, 诺兰太有才了。, had 女主真心丑的不能忍。那蒜瓣一样的鼻子，50多岁女人的脸。。, 第三部的失败是注定的，毕竟无力二次高潮（耶稣只能死一次）, 2014 you 第一次感受蝙蝠侠的伟大，其他漫画英雄跟他不是一个档次的, 2014 确实是三部曲里最好看的, 2014 2014 2014 暗黑系为什么这么吸引人，小丑说，你们只是需要我轻轻推一下。人性的黑暗与光明并行，放弃选择吧。, believe you is 2014 2014 words person 商业片和艺术片完美结合，厚重严肃的剧情，富有质感的蝙蝠侠系列最精彩的一话，为了大侠，为了小丑, 美国 经典的蝙蝠侠前传，小丑不可超越。喜欢诺兰的电影，此系列不是一般简单的超级英雄片。不过不太喜欢这部的黑暗、阴郁、压抑的氛围。, 诺兰三部曲足以完爆所有漫威英雄片！对每个人善恶的刻画，每个人的都是双面人，诺兰不仅仅是在叙事接构上出色，每部片子都有一个很好的主题，引用网友的，4画时间去拍文艺片不如拍一部好的商业片，最后一幕帅爆！he 作为一部票房过十亿美元的超级英雄电影，希斯扮演的小丑成为了电影中最为亮眼的角色，可惜他本人却无法欣赏了，英年早逝的他值得值得影帝的称号。, 2014 沒啥說的就是喜歡！！！！諾蘭腦殘粉！, joker。 不错啊~, be National 我如此爱你～, 致我最牛的小丑..., 只为犯罪的罪犯 2014 英雄被逼到极点也会变成恶魔, 9.0/有时，正义无比脆弱，有时，邪恶也无比强大。没有永远的赢家，也没有永远的输家，人性的天平一直在倒戈。若是非要给一个分类的话，蝙蝠侠是现代社会的善，小丑就是原始社会的恶，而哈维则是真真切切活在当下的普通人“我们”。“当法律无法行使正义的时候，是否以恶制恶才是最为正义？”法制社会永恒议题之一。, 2014 2014 down 小丑盖过蝙蝠侠！, 2014 2014 2014 = 剧情和上一部差不多，小丑给人留下了很深刻的印象。, 第一部部分采用imax技术拍摄的电影。小丑那几段我无数循环啊~why 2014 2014 sending 2014 14.04.19 2014 2014 太喜欢了！！！, 2014 2014 2014 … 2014 batman跟xmen比起来真是弱爆了。。。, 再没有了, 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 心中最完美的小丑与最完美的黑暗骑士, 2014 片长非常长，但不嫌闷。电影想表达的思想相比同类型的英雄片更深刻：一、人是有阴暗面的；二、有些人格(希斯·莱杰演的小丑舔嘴唇那里帅爆有木有)就是反社会的不可逆的，你想感化他或和他讲道理无效。三、制度比英雄更重要，绝对权力导致腐败。, 2014 「我就是我自己」这样, 这次在飞机上看到了有一秒冠希哥的版。 结尾是精髓，和邪恶对决时才能真正看清自己。真相永远是真相，无论是好是坏, 2014 2014 2014 2014 serious？, 又看了一遍，小丑的演技太服了，那种癫狂简直了。, 他能半分钟讲话像gravity一样将人性堕入深渊 , 2014 刚开始看没劲，越来越抓人，好片, 配乐太燃, 2014 给小丑五分。, 2014 虽然他在片中是配角却光芒四射风头盖过蝙蝠侠，导演刻意把镜头瞄准他，放在非常隐蔽又非常开放式空间让他发挥所长，虽说是反面人物，内心的确折服HeathLedger演技…, knight, this 最喜欢的英雄，看完颠覆了我对英雄电影的理解, 三部曲中的最神作，诺兰大神把超级英雄拍到了有一个高度，自己的犯罪是小打小闹，没意思！真正的犯罪是深入你的内心，让你内心听从我，甘心情愿的帮我犯罪，人性是最强大也是最脆弱的！这一次小丑差一点就赢了！, 2014 why much., 7.4 not 想到就心酸, 正义的定义？, 这部让我第一次看摸不着头脑中途弃的片子。 2014 这是一部伟大的英雄片 诺兰蝙蝠侠三部曲中最完美的一部。光与影的对立，岂能简单地用是与否来做判明？追求光的同时，如何抵御黑暗的侵袭？, 颠峰之作..//好好滴蓝尼被撞毁为救曝光会计…桥段设计滴蛮有深意//壮汉犯人扔掉启爆器的那段也蛮出乎意料/双面XX, one batman, 人性的讨论，层层深入, 2014 2014 2014 he 和漫威完全不同的超级英雄风格 2014 希斯莱杰 2014 T 2014 2014 一个下午在电影院连续看了89和08年的蝙蝠侠。诺兰这部是几乎完美的商业片。和尼科尔森的神演技不同，希斯莱杰已经“成为”了诺兰的小丑。汉斯季默的音乐一如既往打在心上！, 太黑暗了，心塞…, 2023/9重温, 怎么这么有哲理, 希斯莱杰更是贡献出了生命中的绝响演出。。, 额。难道是我智商不够吗？为什么感受不到剧情铺陈开来的悲怆感。而且总觉得很多逻辑不通的地方。完全不能理解地方检察官怎么会突然黑化，他和瑞秋的感情也铺垫太少，难道是说他有相貌或者道德上的洁癖？也没有铺垫啊。而且，这演员选的，从一开始就表明了他会黑化好吗。两艘船间的囚徒困境解决的太理想, 2014 Why 诺兰真的抓住了人心。每一个情节都精妙。我心中最伟大的英雄电影。最后的独白更是激动人心，让我在第四次看时午夜两点半留下热泪。, 2014 2014 英雄主义不可取，人性之恶是进化的结果，不可能做到永远正义从未偏差，就社会进步而言法制才是约束人类行为的唯一手段。, 2014 小丑和蝙蝠侠都好棒！, 小丑风头无两, 终于把这片给看了… 2014 hero.he 可能是看到诺兰 诺兰太牛掰了！！！！！！！, 希斯莱杰简直神了~, 看得我好累啊可能因为发烧了浑身疼。, 2014 没一点新鲜感, 2014 that 2014 这部确实很棒！非常棒！关键还是系列第二部！这么棒的三部曲系列第二部简直该进教科书！, LEGENDARY 我用四天才看完 商业片也能这么充满了辩证意味的解读 2014 serious, 2014 2022.4.15 2014 2014 2014 can Gotham hero. 蝙蝠侠绝对是最有故事的动漫英雄，这个系列也是最有内涵的漫画英雄剧。, 蝙蝠侠的摩托车实在是太帅了, hunt 2014 他是理智的 当你不再害怕，便可以抵挡一切。怀疑、误解，又怎样呢？做自己该做的。诺兰让正义成为大道，大道无言，让邪恶成为艺术，美到极致。打斗跟剧情一样精彩。, 小丑！, 2014 小丑的演技和蝙蝠侠的装备是本片唯二的亮点, 内涵与娱乐性兼具 载入人类史册的电影。, Joker这个人就是5星, 以为他仅仅是有钱？不，他还有高贵的灵魂。, 2014 :) 2014 其实我看完就不记得讲了啥了……, 2014 2014 热泪盈眶, bullied, 补：dc一部完爆marvel十部，流行文化也能走深刻路线，史上最叼英雄电影。——吹了这么多够了吧？, 2014 2014 多年后重看，不想再夸赞小丑，看看今天的现状，套上白色你变成正义，打着正义的旗号，正义的人也在作恶，善与恶永远都在一念之间, 2014 其实蝙蝠侠输了 You 真相很丑陋，有时候人们不需要知道。高尚与堕落也只需要几句话的影响。两坐船上的人们，殊不知引爆的将是自己的性命。又是一场道德观与功利性的较量。可自以为对的，真的就是对的吗？, 此版本之最！, gonna 2014 赞, protector, 2014 2014 2014 非常有深度的一部特效大片, 2014 nice, 真心是英雄主义片中的经典！, 忍不住的再刷，我太爱这部电影了, 2014 正义、有钱、有女人，唉, 本部刷新了我对带“侠”字电影的认识==, 2014 完美诠释何为完美, 2014 2014 guardian, 反派diao炸天...虽然对希思莱杰无感但确实演得很好,反倒蝙蝠侠沦为陪衬...这种高功能反社会型人格出现在故事里果然都是万人迷型的角色啊..., 很想看看 超级喜欢, 2014 重映三部曲2/3 2014 黑暗骑士 无尽的黑暗。, it 美国人就是喜欢看super 2014 2014 2014 UK, hero，更上升到人性角度。好棒。小丑好棒。, 2014 商业片完成这样 2014 ~In silent 演的没话说啊～, 2014 good deserved 2014 我看的也太迟了吧, 2014 小丑五星, 2014 只有我觉得一点也不好看么, 最有深度的恶人，恶得如此精致。, 绝对要看10遍的片子, 2014 is 2014 这次英雄的装备显然得到了很大的改进，有点美国英雄的派头了, 2014 希斯莱杰, 2014 爱死小丑了 重新在看，原来是这个感觉, 不能说他是英雄片了, 小丑舔舌头很有个性, deserves, 2014 确实是很出彩的一部，每个角色都很有张力, 英雄片无法超越的存在～～, 2014 2014 men 好了那么你就去死吧(╯‵□′)╯︵┻━┻, ，is 2014 makes 商业电影都有必要这么傻么？, 正义与邪恶也就一步之遥。, watch 2014 2014 剧情灰暗压抑，蝙蝠侠似乎一直在被小丑玩弄于鼓掌。每个角色都面临着人性的选择，而没有底线的小丑，不断放大人们人性中最恶的一面。小丑成功激发了Dent的黑暗面，光明骑士不复存在，黑暗骑士替他背了黑锅；最后渡轮上，几百人的挣扎，最后还是善良胜出。这是一场lose-lose的游戏。, 创造了一个迷人的反派角色，不屑与那些咋咋呼呼的黑帮为伍，沉醉于精神层面的恶，每一次犯罪都挖掘人性最深的东西，最喜欢的莫过于制造那些拷问人性的选择题, 2014 2014 2014 the 诺兰在续作中继续固守风格，将一部动漫电影彻底进化为史诗巨作，平缓处暗潮涌动张力澎湃，转瞬间电光火石激荡人心，人性的展示与拷问，高尚卑微如天地之间恢弘大气，希斯·莱杰塑造了近年来电影作品中最歇斯底里丧心病狂的反派形象，也因其生命就此定格注定和电影一起成就不朽传奇。, 棒, 智商战之中竟然还是凭着肉搏的运气, 2014 2014 2014 2014 牛逼, 小丑是高级玩家 negotiated 小丑演得好, 2014 对于Batman这个角色又有了新的认知，他是注定孤独，小丑也很赞！, 不得不承认有dc漫粉和希斯莱杰光环的加成，故事虽然上乘但绝对不算极品, 2014 蝙蝠侠的主题就是老那么些高大全…, 2014 2014 正义与邪恶就像一枚硬币的两面，纯粹到极致，也就成了对方。致敬希斯莱杰。, 2014 is it 2014 2014 希斯·莱杰演的小丑太好了，看完了之时你长舒一口气，蝙蝠侠终究伸张了正义。但过段时间，当你想起这部电影时你脑子里始终想着小丑，他给人的印象太深了。你被希斯莱杰的演技征服了。人生如戏，戏如人生，和张国荣一样，希斯·莱杰因为不疯魔不成活，演完小丑就因为从角色里走不出生活终于结束了生命，令人扼腕叹息，可想而知，其小丑角色多么深入人心，尽管他是个反派，但其炸裂的演技完全盖过克里斯蒂安·贝尔和其他人。这部电影相比上一部更好，因为除了演员演技出色外，多了人文主义，其人文更富有文学探讨性，所以其内涵丰富而深远。连罪犯都是文艺青年，有不一样的三观和精神信仰，钱不再是罪犯的终极目标，他输出哲学式的问题，让观众和角色们进行思想碰撞。当然这一切功劳不能全归诺兰，更不能归编剧，而应该归漫画作者所有。, 2014 漫威的作品能达到这种高度也就蝙蝠侠了, Batman。, 2014 2014 2014 第三遍！！！黑暗骑士！！！！很好的诠释了何谓侠之大者！！向伟大的黑暗骑士致敬！！！！, 2014 小丑的最佳男配角当之无愧，对于整个表演我只能说我害怕。。太丧心病狂了。。。。在家看都能看出这效果来, 20180122 2023.10.19 永远的英雄, 剧情跌宕起伏，搜演员才知道小丑来自背背山。。。。。, 2014 希斯莱杰自己就值8分, 2014 2014 Oldman说完“a joker 太好看了，这就够了, 恩，制作特别精良, 2014 小格局，大故事，全程无尿点, 2014 into 我只能说小丑和蝙蝠侠在里面远远不仅仅是罪犯和超级英雄那样简单。故事讲的超好，不愧诺兰。, it 2014 精致 黑暗骑士最后才领悟 2014 2014 推荐, 我永远的Batman, Heath 2014 蝙蝠侠系列中最好看的！！JOKER实在是太出彩了！！, an 2014 2014 2014 2014 2014 so 在黑暗的城市里，蝙蝠侠的偏执，小丑的纯粹，都使黑暗更加黑暗，让那个dark 2014 2014 2014 2014 2014 蛋蛋强力推荐的小丑 相信诺兰你不会错。, 赞！！！, dark 车最帅吧, 大场面，又不像爆米花电影，不愧是诺兰, 只为不让你们活在绝望之中 2014 2014 一些逻辑硬伤看来是系列的通病。刻意赋予太多意义略嫌晦涩, 2014 诺兰不会让我们失望。, monster. 2014 小丑的演技一级棒 2014 2014 2014 诺兰的蝙蝠侠系列大爱, knight”，忍不住蹦出我靠牛逼。片中有太多经典的地方了——Rachel的死、Dent的堕落、两艘船的人性挣扎...还有Wayne把Dent的脸翻去的瞬间，以及满分的摄影。影史留名的上佳作品，IMDb上9.0的高分，还打一星来彰显自己多小众多文艺的，麻烦省点心吧。, 2014 绝壁要再看一遍, 被击晕, 小丑 2014 2014 商业片来说，还是愿意进电影院滴。蝙蝠侠系列，造就了克里斯蒂安贝尔！, 演得都好好, 我可以看到别人和自己, 2014 看完之后，好很多。 2014 导演，编剧，演员，剧情都无懈可击！希斯·莱杰在里边的演技太炫酷了，怀念, 2014 costs of 只是导演和谐化了 guardian. 2014 好无奈, u 2014 谢谢上帝在去年带给我路易斯，今年又带给我诺兰~ fights 诺兰给蝙蝠侠注入新鲜血液, 不是拥有超能力 自此认识你却最后完整的看见你。, 2014 小丑赞, 2014 2014 小丑才是主角，贝尔显得很平凡。, ，也许是小时候没看的关系吧, Entrance 二部真比一好啊，小丑让人心疼，演员真棒, 2014 小丑的演员拍完就死了？, 但是完全颠覆好么 =小时候看动漫觉得蝙蝠侠和其他什么超级英雄比起来次多了好么 2014 2014 黑暗骑士 knight, 一度最爱, 为什么往往是英雄反而要背负这些没有的罪名！, 女猪脚丑爆了, chaos 2014 凭一个人，克里斯蒂安贝尔满五分, be 2014 2014 2014 2014 2014 希斯·莱杰 2014 没事儿都爱看狗打架, die!, 但小丑不能赢。源自黑暗的正义，人们需要更多时间才能解读它。, 剧情放在现在来看这种探讨善与恶已经很不新鲜了 黎明前的黑暗最为深沉, 2014 在飞机上重温，老爷的颜真是治疗悲伤的良药。带着面罩那么凉薄的样子，摘下面罩却笑得像个孩子。(我就是不吃霸道总裁人设啦～) 2014 深刻啊, (但是仍然觉得入戏自杀太扯) 2014 带虐心的剧情 2014 2014 5星给蝙蝠侠系列最佳反派---小丑, 10.0# 2014 一群人 情节很充实，韦恩真是帅！蝙蝠侠和哈维爱的Rachel总是让我有一种跳戏的感觉😯.小丑演的真是好，可是不喜欢这样的人，他肆无忌惮的毁灭美的东西。蝙蝠侠承担了杀掉哈维的罪名，这才是真正的英雄。最后被狗追着急匆匆的跑掉，斗篷在身后随风飘动真是太酷了，甚至超过他开着自己的蝙蝠战车的时候, 2014 my 2014 2014 2014 movie 2014 always 这片我居然还没有标记过o(╯□╰)o, 2014 2014 2014 ?, 2014 2014 一个怀着绝对的正义 也不是一个人们心中信仰的代号 2014 2014 2014 serious, 诺兰颠覆了一切好莱坞大片, 时隔多年重温，又有不同的感受。蝙蝠侠和小丑如同硬币正反面的同时，老爷寄予希望的哈维登特的结局，也是抛弃信念和底线的蝙蝠侠的结局。不同于大都会，黑暗中的哥谭市，一切的对抗的信念之争，跨越底线便是失败，无论英雄还是反派。过去是我没有看懂。2021.2.27, knight. 小丑说：I 看过。（体会一下）, 2014 看到小丑嘴炮了一群人我的世界观有点儿松动。以及我看见了冠希哥啊～, 有了更深的理解，简直神作, A 影响21世纪商业电影，尤其是超级英雄电影的大作, 结构和主题最震撼的一部。, Joker是我见过最有人格魅力的反派 之前一直不明白为何有人觉得贝尔帅。, dark 小丑经典中经典，诺兰的蝙蝠侠，最英雄的超级超级英雄。无可挑剔。, 看哭我, 希斯·莱杰 2014 2014 2014 2014 2014 小丑小丑, 不愧 accused，而被判定的往往是他者。ps：batman的新坐骑好像手扶拖拉机, 2014 情节好场面好很多值得细想的地方, 小丑的恶是没有任何杂质的纯粹的恶 无与伦比的小丑！双面人和蝙蝠侠对瑞秋的爱，一个把自己转向了恶，一个失去理智被小丑玩弄于鼓掌，管家最后还是没有交出那份信。, 帅得一逼，道具够劲爆，价值观够正确～, 2014 not 几年之后又看过就觉得没那么神作了。小丑表演再精湛、犯罪手段在高明也掩盖不了其符号化的反派形象。演疯子比演正常人容易，怎么出格怎么来。, 无可挑剔, 我要被闷死了。。, 2014 黑暗，紧凑，拷问人性, 2014 片子是好片子 2014 小丑无法超越, 看完整部剧感觉好棒！虽然最终正义永胜邪恶 为小丑五星, serious成了我好久签名哈哈, 2014 2014 2014 2014 2014 2014 西斯莱杰是整部电影的核心，诺兰没有把争议吹嘘的神乎其神，也没有把邪恶打的体无完肤，只是呈现了世界应该有的样子——平衡和制约。善于恶的平衡，力量与反抗的相互制约, 2014 纪念 2014 除了女主换人没以前漂亮以外，其它都非常好。守护与混乱的对决，他们强大，因为他们坚定。导演最后还是给了蝙蝠侠慰藉，肯定了人性最终的善良。蝙蝠侠的所有感情都最大化的隐藏在暗处，没有太多煽情，但结局依旧很感人，很赞！, 2014 簡短評論根本沒法評論啊！, fallen.., 各种侠我都喜欢，虽然此类大片一般无非场面宏大，结局总是正义战胜邪恶，说不出多好，但是必看, 估计再也找不到这么精彩的小丑了, 好多剧情bug啊, 一个男人如何才能最快摆脱对一个女人魂牵梦萦意乱情迷的状态?遇到那个相识相知相爱相守的男人=.=就像小丑拯救了蝙蝠侠的精神世界一样, 2014 2014 it, Heath真是太抢眼了！可以想象当年看来是很有冲击效果的。诺兰把超级英雄片提升了一个档次，但是毕竟还是受到类型片的限制。, 2014 戴面具的人, 深夜刷完the 2014 burn., 这部唯一的败笔就是瑞秋换了人（还是第一部的阿汤嫂漂亮），还是两男争一女，幸好她最后死了，没再祸害韦恩！, 2014 simply 2014 2014 好看！, 英雄大多悲剧, 2014 is so 不可抵挡, 英雄漫画的最高境界, "有的时候 could 水至清则无鱼，人至察则无徒。 serious？小丑只是想颠覆，颠覆世界美丑善恶，穿透人心去寻找内在的丑陋。同时策反光明骑士，一环扣一环精彩到没话说了。, 小丑真是坏得太赞了～, 很不错的片子，有种思想在里面, 此片确实把系列片牵引至“善恶相互依存”的高度。“天下皆知美之为美斯恶已，善之为善斯不善已”，若说《道德经》善恶观偏概念，那《黑暗骑士》则重实体——“若无恶，则无善（客体）；则无至善”。Batman作为“至善”的象征及打手，莫能在阳光下张扬，仅属于黑暗，故题曰“黑暗骑士Dark 2014 相比第一部多了很多经典的台词，小丑对人性的剖析一直很准确却没料到最后两艘船上的人都没有按下按钮...蝙蝠侠从来都只是隐身于黑暗，一直都是, 为希斯·莱杰 2014 最写实，完美的英雄电影！！！, 因此成了10年诺粉，十年小丑粉 game”的做法立刻让我想到了电锯惊魂（早期的比较好的几部），只是他把游戏玩得更大了。诺兰把游戏玩大了，而且玩得很成功。A 超人中的神作。蝙蝠侠系列。一股伟大的力量。第三次重温, 还是四星比较靠谱., 很震撼的一部电影，两艘船的人都没有按按钮让人感到了人性的伟大，小丑的话很值得深究。, 看了100遍。, so 2014 伟大的黑暗骑士，伟大的希斯莱杰, 赞美之情溢于言表, 2014 2014 2014 2014 2014 2014 冠希哥客串~~~, 2014 大概是我看过的超级英雄系列电影最有深度的。作为英雄电影的打斗和高科技当然很成功。诺兰兄弟总是会在剧情急转直下的时候，让你震惊的同时，又让你不得不思考眼前的状况。何为英雄。何为正义。何为公平，何为堕落。紧凑的剧情安排和思考深度，永远是诺兰电影的魅力。, 2014 2014 刚看完这个就看到了昆明的新闻 好看好看, 终于看了这部。童年阴影的一个显著例子。小丑演得太好。很认同武志红的影评。, 2014 2014 our 2014 精通博弈的天才, gravity, 诺兰可以封神是因为黑暗骑士，黑暗骑士可以封神却是因为小丑。, 性格转变 2014 2014 剧情不一般呀, 这片看的时候刚到国外英语太差只看懂了30%(汗)，不过小丑的形象还是深入我心。至于片子本身不敢妄断，还得找个时间再看一遍, deserves,but Ledger的Joker和Gordon警官Gary 2014 啥都好就是感情线有点怪, 2014 人性的拷问, 2014 2014 bravo~, 2014 就像人心 怎么说呢，我喜欢诺兰的诸如致命魔术和盗梦的电影，不过蝙蝠侠系列毫无感觉。他是个很会挖掘深刻东西的人，不过在美国超级英雄这样扯犊子的东西里再挖出什么深刻也都是矫情。喜欢诺兰的叙事剪辑内涵，但题材已经框住了，再好的导演也无法把他提升到巅峰。小丑的确演得很棒。, 2014 时刻警惕着的守护者 2014 2014 You're 2014 每人虚伪的背后只是空壳 比最后一部吐字清楚太多啦, in 我很想打五星但我觉得打五星让我觉得自己是变态@（*&% 莱杰极致的完美演出让影片中所有角色黯淡失色，诺兰这次把写实犯罪风发挥到极致，蝙蝠侠成了只是披上披风头盔盔甲和一堆高科技的普通人，tdk中依旧由季默和纽顿霍华德作曲。无可挑剔的剧本、登峰造极的演技、近乎完美的配乐，商业电影的极高境界，诺兰把商业电影结合艺术让这部商业电影有一半是文艺片, 英雄第二课，抉择与担当。残忍的对手促进英雄的成熟，面具只能让英雄区别于他人，而原则让英雄不忘自我。这部之所以如此高的评价和小丑这个角色的塑造不无关系，这个人物不仅凶残还擅长控人心，邪恶的让人痴迷。唯一不足，女主角像老大妈，不如前一部, 2014 两艘船那个场景有点感人，或者说意义深刻。, 最后三分之一简直逆天。, 2014 剧情简单粗暴了点，就像神说有光，于是就有了光，而众人从来不问光是从哪来的。希斯莱杰遗作，演技颠狂，因为小丑这个角色，才使影片有了点深度。, 2014 蝙蝠侠很傻逼，小丑很可爱，情节看不懂，内涵也理解不了，一部让我好与坏彻底分不清了的电影，看完我凌乱了。, so 2014 2014 2014 2014 2014 2014 这片为什么在IMDB 2014 蝙蝠侠的真理，本来是这个世界上所公认的正义、秩序、好人好报、人性善良等等，实际上本片却颠覆了超级英雄的类型，发现人性其实是黑暗的，至少是两面派。因此有了小丑的真理，why like 唯一一个对我来说配角完全改过主角光芒且让我念念不忘的反派 看得我啊啊啊啊, 哈维那半张脸简直恶心，不知道的人还以为生化危机呢。小丑的设定简直不科学，说哪里有炸弹就哪里有炸弹。基调么则更加黑暗了，正义一方永远都是被压着打。。。, 2014 2014 逻辑大师, 只是一个默默地守卫者。除非一个人真能为全部人的信念买单。喜欢片尾boy和高登的对话…为什么他要跑？因为我们要追他。, 小丑演技绝佳 2014 西斯，莱杰 2014 小丑爆了蝙蝠侠, 2014 2014 you film 08年第一次看就不知道有多激动，看milk香港有卖模型小人儿还秒想买 btw胶片和宽屏画幅切换看得有点头晕 罗马人选择了凯撒来保卫他们的民主，结果他成了独裁者。, 2014 2014 永远的小丑～, 2014 2014 knight离我们越来越近。, 2014 2014 bought, 白 should 2014 神作, 2014 2014 赞美已经不足以形容这部电影了 not masterpiece., 2014 2014 world The ending一些：）, 学院欠希斯一个影帝。, “我们伤害他，是因为他能承受”。 2014 protector, 期待已久，不能说失望，但也没有惊艳……主题很好。但是我不喜欢这种黑暗的故事。坏人太强大，好人好无力，让人压抑呀, 最好的“大片”, 2014 Why .and 看了下评论，真是恶心到我了，隔夜饭差点吐出来。, 哈维丧失了本性 the 好电影就是让人无话可说只有共鸣的东西, 他始终抗拒世界却又迷恋世界 2014 没想象中好, 看完这部 2014 answer 原始正义与程序正义之矛盾, 2014 犯罪片实在需要一个牛逼的坏人 2014 Why 诺兰真的牛B, 这片子不需要多说。, 2014 it 2014 2014 class 经典, 有条件的正义, 绝对是我看过的最好的一部关于超级英雄的电影。, 2014 2014 2014 小丑是哲人, 2014 还好.., 人性才不都是黑暗的。黑暗与光明是永远的对立面。, dark 为啥看的有点儿困？, 全片神经紧绷，不能更赞，希斯莱杰的优秀无须赘述, 补：dc一部完爆marvel十部，流行文化也能走深刻路线，史上最叼英雄电影。——吹了这么多够了吧？, 进度条就是一个坑, 最喜欢这一部，小丑狠可爱, 互相成全了彼此 小丑使得整个影片堪称完美, 2014 拍得跟其他侠真的不一样, 2014 2014 看过最好看的漫画改编的电影，没有之一。, 2014 英雄电影好无聊阿, is the 力荐, 没怎么看科幻片。因为贝尔和诺兰而看。不错, 一百分的英雄需要一百零一分的反派。, 除了国家和类型以外，诺兰是我豆瓣电影的第三个标签, 2014 太精彩~, 爱死batman了, 蝙蝠侠系列的我都很爱, 2014 不说那些是非善恶，剧情就环环相扣，步步紧逼，高潮一个接一个。其实哈维才是最悲剧的吧。。。反派还是洛基那种傲个娇卖个萌的人畜无害型比较好，小丑这种反社会型人格真心hold不住。。。死刑就是留着对付这种人的啊啊啊，为什么会有人喜欢他，太可怕了, 2014 2019年9月3日重温，原来希斯莱杰在看到电影首映之前就去世了，哎, 有所不为 Dropped 2014 bad 小丑过誉了, 2014 爱你 dark 2014 喜欢, 影评很麻烦，小丑牛b, R.I.P., 2014 邪恶 forever hero,he's 在黑暗英雄主义电影上的历史性意义和小丑角色的惊艳呈现 还行吧, 英雄是民众中走出来的 搞JB，这集一点都不好看, 睡着2次, 对于美国人来说应该是个童年起就有的梦幻吧，搭配上英雄主义的美国梦，更显的灿烂。对于中国人来说，应该超赞的视觉效果和良好的剧情才是吸引人的亮点吧, 2014 2014 2014 給小丑惡心到了, 2014 makes 2014 反复咀嚼的经典, 对美国大片不感冒 2014 IMAX10 20220618再刷。依然激动与感动。, 2014 2014 2014 2014 结尾精彩，看完别人的影评默默又加了一星, —— 剧本逻辑很美味 他们需要你时便把你塑造和标榜成英雄，他们不需要你时你便承担这世界的所有罪责。小丑追求的是一种绝对意义上的自由，把一切秩序打破重建的自由，而这样的自由本身就是无序和混乱。, 他习惯的小动作浑然天成, 2014 女主事事儿的，还显老。joker不愧是人气最高反派，角色图证像是每一个阴暗面的自己，和我们对世界万物的质疑。诺兰用比较正统的古典叙事结构也用的很漂亮，成熟精致，笑点，温情也添加的恰到好处，蝙蝠侠的故事实在是太适合诺兰来拍了。, 2014 又看了一遍，4星给小丑, miss 2014 谁都有 want 2014 realized 三部曲里最好看的一部。小丑的演技渗入灵魂。, 一道道选择题惊心动魄 人性more 只喜欢演员的表演。, 2014 2014 2014 小丑精彩到喧宾夺主，或是其他一般, 2014 2014 蝙蝠侠系列一直笼罩在恐惧的气氛中 2014 我看过这片儿没？, 不了解为何joker为何如此疯狂，，，, SEROUS?小丑的演技强到不行，怪异的打扮和不紧不慢的作风，真希望他是最后的赢家。, 科幻动作大片永远都好看, Heath 希斯莱杰值五星, 2014 2014 漫画英雄电影的新诠释, 2014 2014 have 结尾吧 前些天是joker 到底好在哪？？？篇幅这么长为什么不拍成电视剧？？这么拖沓的导演为什么能得这么高的分？？？人性光芒，个人英雄主义，反社会心理，不觉得这些其实也很浅薄么？故弄高深反而提不起劲, 蝙蝠侠对影响力没有兴趣，他追求的是正义。影片最后，他甘愿替哈维·邓特背黑锅，将这位“光明骑士”的杀业承担在自己身上，不惜令人们以为他已破了杀戒。但他愿意承担这一切，而让高谭人去迎接光明，这不是一个表现出来的英雄，而是一个真实的英雄。, folk!, 这才是可悲, 《论道德与堕落》, 又看了一遍, 希斯莱杰，永远的小丑, 2014 become 2014 .....看完之后心好累 serious, 2014 人们需要的是信念，不是英雄。, 看过后沉默的好久..., 刷一遍 一定要压低声音么 反派将主角风头抢尽的又一部, 2014 蝙蝠侠系列是超级英雄里最攒的，尤其是贝尔的这几部！！, 2014 2014 我爱了, 2014 2014 2014 所有的反派里最爱的就是小丑, 2014 #经典重看#, 一部电影引发了人们对于“人性本善还是人性本恶”的思考。, 真。炫酷。, Whatever 无话可说 2014 Joker 不过在那个时代看的话我应该还是会被震撼吧, 我才不相信整船整船的人都那么好呢我是个心理学家谢谢。, 2014 like 神片, 蝙蝠侠脑残粉不解释, 可能大屏的分会打高些，除了变态和逻辑太奇怪之外，没有所谓那么深刻的观感。, 感觉就像走在黑暗中 2014 I 黎明前的夜晚总是最黑暗的。, 2014 这部太沉重了，人性是经不起考验的, 美国人的英雄神话里我最爱的就是蝙蝠侠特别是诺兰的蝙蝠侠，我真的爱死了。, 2014 2014 2014 2014 look 在这个世界上，坏人并不可怕，可怕的是身边潜伏着没有原则的人。, 正义一肩挑，这注定是个悲剧性的角色啊。还是那种嘻嘻哈哈带有明显弱点的群体合成一个整体获得胜利的，更happy 最好看的一集, 民主与正义，并非一体，民主投票，有时真的无法代表正义。, 英雄电影的巅峰之作。让英雄面对现实。, 2014 2014 2014 2014 of 2014 2014 情节掉分, 2014 女主终于丑到被编剧写死了……, 9.5 人性使然..., 看这部电影前，从没想过会被一个反派大坏蛋迷住, 每次看这种名气超震的电影都心惊惊，因为“神作！”“超赞！”“角色演活了！”等观念太先入为主了反而不能很好地欣赏了。, 2014 小丑像是位心理学家。, 我觉得我的人生啊 2014 一念之间 全系列最好看一部, 2014 精彩。戈登命太好，各种死不了。, 2014 船上竟然没人按这不科学, it 2014 大一放假晚上和老弟一起看的，老弟激动的在我耳边哇哇叫说这电影怎么这么牛逼, 2014 2014 简直CLASSIC 2014 2014 我是少爷的脑残粉，，，，why 只有我觉得诺兰还是更适合烧脑片吗……, 小丑和蝙蝠侠，没有本质区别，不过是一个硬币的正反面，一个是凌驾于法律上，一个是逍遥于法网之外。都希望依靠自己独立于体制之外的逻辑观点去影响，甚至是主导公众，影响社会。最后是谁赢了？毫无疑问，绝对是小丑，是他创造了一个“绝对的超级英雄”，奔波于这个黑暗的世界，永远的与他周旋下去！, they 2014 2014 后半部分看得挺燃 2014 2014 小丑是主角的, 非常好看, 2014 2014 小丑演技赞爆 蝙蝠侠是我最爱的英雄系列~~明明就是放松的爆米花片~但是总能拍到人性社会学的高度~让人无限思考~~~·贝尔的颜依旧美丽~~小丑赞爆~~~, no 2014 看着双面人从WHITE I 一星扣在流畅度。, joker出彩。怀念heath。。, 2014 叙事风格不喜欢 有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 把一切都表现得如此淋漓尽致，把一个故事演得如此真实, 是好看, 哈维的正义之心是非常外化的，也许他自己都没注意，但他确实是在享受作为光明骑士获得人们的爱戴，但是蝙蝠侠的正义是藏在心底的，这是他们的不同 最悲伤的是。。女主竟然选择了别人, 2014 剧情极为紧凑。, 2014 不过最后那一段真心被虐到了..., 棒极了！！！, you 2014 but 2014 2014 这部电影是在讲正义和邪恶在人内心的故事，在迫不得已的时候，在自己爱护的人和其他人之间选择，考验人的本质是正义的还是邪恶的。结尾很棒，蝙蝠侠的无私牺牲换来希望，在黑暗中守护，更加光明。正义和希望是电影的基调。全片在讨论：没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？如果是我，我会选择我爱的人, 诺兰的电影总会在电影不会让你酣畅淋漓，大呼过瘾，但是总是会在字幕出现的时候给你一种另外的感觉。。。不像其他超级英雄一样，见惯了高科技与特效的配合，蝙蝠侠是一种黑暗的超级英雄，用他自己独有的防止拯救世界。, 如果在天朝，我想这两艘船肯定会....., 2014 Now 小丑作恶是不需要被原谅的，正如撒旦作恶是必然存在的一样。, 碉堡了，其他英雄电影根本不在一个次元, batman这个英雄当的太憋屈了, “, 回想下，整篇都是严复关于群己权界的划分故事。值得回味。, 最后的逆转缺乏说服力！, 有钱还有颜【什么鬼 why Why He's 诺兰大神没的说啊……, 2014 2014 2014 2014 小丑演得好！完全把男主盖过去了。有点像七宗罪，比第三部有深度，诺兰真是拍商业片的一把好手〜, 2014 2014 2014 2014 第二次刷，妈呀，剧情太燃了，一波未平一波又起，这节奏让人喘不过气来，太刺激喽！贝尔的蝙蝠侠和莱杰的小丑可以说是巅峰了！, 毕竟还是一部英雄片 小丑满分！, 最强超级英雄片, 什么侠不看 my 2014 故事也很好, so 黑暗处的匿名背叛白日道德 2014 Some 对小丑记忆深刻, God, @2022-06-03 2014 小丑太帅！片子太反转！小丑彻底毁了姥爷的人生. 小丑演的是很好 2014 2014 tell 每看一次都是一次震撼。, Knight., 2014 darkness, 2014 2014 2014 2014 人性, 真正的英雄, 2014 2014 2014 But, 必须五星啊！！！！, Batman2是这个系列至今为止最好看的一部了 2014 2014 2014 希斯莱杰太牛逼, 2014 9分吧。英雄主义科幻片里面比较有深度的了，最后那句he Oldman演技。總之，除了那個社會學實驗，其他都是什麼鬼。, 2014 又看的2（只想看看小丑 每年都会刷一遍, just 4+2, 2014 就是希斯莱杰就是小丑, 没想到竟然会是遗作。。很遗憾 2014 so 2014 额～完全不喜欢这个系列……对只是能当健身教练的超级英雄无爱……也许是不喜欢DC的人物设定模式。导演的话，也没吹的那么神吧……！总之，爱不起来。第二部，前面抢银行很是精彩，后面两条船很是精彩，中间快睡着了……, 黑暗与光明，光明照耀大地，太想要部蝙蝠侠的车，简直是帅爆了。, 但是他不是我们的英雄, 2014 相当精彩，但大概是情节线索人物太多，还是有些硬伤，瑕不掩瑜。, 就是一警匪片。另，船上按炸药那个段子太虚假，扣一星。, 2014 还行, 一部超级英雄片给拍成这样，佩服, 当硬币出现了正反两面，就已经预示检察官会变坏, 其实一直没有完整看过第二部，感觉这部是最好的。, 2014 2014 he not 2014 2014 人物塑造名不虚传，太丰富！Maggie真是越看越喜欢的女演员，和贝尔各种缠绵舍不得啦！, 2014 看完此片，我已经成了诺兰的脑残粉了, awesome, 陈冠希, 三部曲最诗意最浪漫最黑色的一部，小丑如此深入人心，无疑是英雄电影的最佳反派，怀念希斯莱杰。, 2014 2014 see sm套装, Hero 2014 商业电影中的战斗机。, 诺兰，心灵震撼, 感觉诺兰又赋予了这种超级英雄的电影更深的意义, 2014 2014 不能赞美更多, 前一半完全游离，看到后面简直惊呆了。敬默默守护着一座城池的暗夜英雄！小丑是人性本恶的实体化，正反硬币说明人总是很容易在正义与邪恶两个极端徘徊。, 女主真是太烂了死得其所了, 嘎嘎嘎, 之前看黑暗骑士并没有很认真，这次特地花了一下午重看了一遍，非常压抑，还带着一种恐惧，就是换做自己在这种dilemma下也是会放弃所谓的正义选择保全爱的人。因为是为了希斯莱杰看的，所以很认真的看了他每一个镜头，那种抛去自身的带着玉石俱焚的绝望和一同堕落的快感真的给人一种刻骨铭心的恐惧, Dark 得了吧 2014 yes 2014 2014 2014 想跟小花再一起看一遍, 深夜睡不着 真的很赞, 2014 2014 2014 2014 我只是冲着冠希去的, so and message. 很少有片子能让我一气儿看完，诺兰我太爱你了！, 这部的瑞秋实在太丑了！！, 对不起我只是讨厌小丑。, 常看常新。, 等了许久才评价这部，个人英雄主义和美式的英雄应该是有支持者的，背后有亲人，身边有战友的，绿巨人那种孤胆真英雄，不符合美国人的口味, 2014 2014 2014 noir 故事很精彩，跌宕起伏！但是小丑的戏份实在太过强势了，整部电影完全变成他的个人秀！所以batman 5经典火车相撞悖论，两船爆炸困境。最终，人性战胜了邪恶，小丑完败。 Why 英雄片我都给高分，不服？, 2014 觉得很赞，反派刻画的很棒, 这部电影也是全班同学，一边写作业一边在偷偷看的, 2014 Hans 好复杂～, 英文字幕有点费劲，有空重刷。, 希斯莱杰的魅力, 亲爱的小丑 好看到爆, 2014 is 三部中最名不副實的一部，諾蘭甚至把個人特色都丟掉了。, decent 2014 2014 2014 诺兰蝙蝠侠，这商业片拍的无人能及啊！, they 2014 找时间静下心再看一次。, 2014 美国大片看多了就觉得无趣了, 2014-12-31 2014 2014 我愿意把全宇宙的星星都给你！, 史诗 loved 好像没看完啊, so serious？满脸白粉，都以为是德普啦。, 2014 2014 第二部思维活动准则的改变，自我满足-大义 让一个坏人变好人很难 小丑成就神作！, Bale这辑明显就衰老了很多 2014 2014 2014 2014 嘿嘿, 诺兰，把我征服了，小丑，无比的经典, home 2014 一般, 不想给五分都不行。此类型的经典，各种好。, 2014 2014 2014 2014 脑海里久久挥之不去的是小丑的癫狂和莱杰戏外人生的意外凋零。, 喜欢诺兰构筑的世界，明明很肤浅的主题能随便加入一点东西就变得高大上起来了。, 太酷了，这个充满矛盾的世界真的是太酷了。就好比女主角爱上一个英雄，却非要英雄变成凡人才肯嫁给他。小丑真是太酷了，同为施虐与受虐的矛盾体太酷了，穿护士装的样子真的是酷毙了。, 这是我最爱的三部电影之一 2014 not 所见电影中最佳反派, 2014 2014 2014 2014 2014 总有种哀伤浅吟的黑色幽默之感。整部剧一直在琢磨小丑这个角色 2014 三星，加一星给joker。, 2014 2014 小丑说：I 2014 时不时就掏出来反复观赏，在看过N次以后发现也不是没缺点，这一系列在打斗方面动作比较生硬，感觉就像还不够熟练在排练似的, 克里斯蒂安贝尔，阴郁的迷人, 2014 说话能不舔嘴唇么........（跪希斯莱杰, 2014 果然是超级英雄改编电影之最, 光明和黑暗，从来都是是同一个人的两面。, 原谅我对这片子不感冒, 2014 2014 哇，希斯·莱杰演的太好了！, 蝙蝠侠太TM帅了 - 我无法看见 2014 2014 2014 2014 又是一个我想评5+的电影。剧情张力超越前作。而我却是如此期待看到在两位骑士保卫下的高谭市……, all 为女主角扣一星, 2014 终于看到了已经被神话的希斯莱杰，没有失望。, 这种电影在家看和在影院看，感觉就是不一样诶, 另外 商业片, sign 2014 truth 超级英雄能拍到这种高度 看到这个阵容和制作，不去电影院看都难，支持一下吧。, 第一部在Imax看的电影，貌似也是第一部在澳洲看的电影。参加的第一次chisholm 2014 2014 也许是世上最经典的小丑。为什么乱入了陈冠希。, 2014 2014 2014 内容丰富 小丑该说的不该说的都说尽 对比1和3中的那种要摧毁城市和无辜市民的所谓拯救，我更喜欢小丑混乱无序的偏执，他说话的神情实在是令人难以忘怀。不过两艘船里，平民们最后竟然没有选择按下罪犯那艘船的引爆器真是让我觉得意外。或许这就是电影和现实的不同。在现实中我真得不相信他们会做此选择。, 太压抑了不喜欢这类啊累, 希斯莱杰不能更棒！R.I.P 2014 这样你 他英雄气长儿女情短 感觉一个人为了寻找存在感到小丑这份上也真真不容易了 瑞秋换演员后好丑, so 2014 2014 多一颗星给小丑, 蝙蝠侠近身肉搏小丑的时候不是应该打他跟玩儿一样？不信服。, 2014 2014 看了后半段很赞！节奏很紧凑，好想看前半段！ 他是公然挑战一切底线原则的革命者 2014 2014 car..老爷帅晕了。人性其实也是硬币的两面。, 2014 me., 黑暗，就够使它成功吗？我依然没法看出这部电影的伟大之处。, 很美国, 2014 预告片看懵了 希斯莱杰演技十分；小丑开挂过于严重；警方太菜Batman嗓音太难听减一星, 9.3, 看这样的电影居然没有什么感觉了。。。, 给我惊喜的一部漫画改编电影。 serious, serious?, 2014 abyss 最感动的是最后那两艘船上的人谁也没有按下爆炸锁，人性本身就经不住考验，如果想好好的生活，就不要触碰也不要试验人性。, underneath, 2014 还是这部最经典, 2014 哈哈开兰博基尼吧低调很多；, 2014 2014 大容量敘事，相信諾蘭和蝙蝠俠一樣忙得不可開交，卻還有時間和篇幅容量展開人物心理剖析——蝙蝠俠、小丑、雙面人，甚至還有民眾（兩條待炸之船），且非點水之姿，精確得讓人沉默，薩特的死無葬身之地。當然，技術上也永遠能耍出新招數，諾蘭總是這樣值得期待！, 小丑更像是这部电影的主角。, 这是希斯莱杰的绝唱 2014 2014 实在太喜欢克里斯托弗诺兰这个导演，他和这部电影真的可以封神了。, 诺兰这个label能保持下去么？, 2014 当蝙蝠侠出生的那一刻小丑其实也出生了 小丑真的太出彩..., 对诺兰真是不服都不行 直接看睡着, 爱蝙蝠侠，更爱小丑。, 2014 GSC， 我真以为蝙蝠侠死了呢, 终于给看完了。, 小丑的表演 2014 剧情没前一部那样吸引，转折不够，时间太长，也可能是连续看蝙蝠侠5部的审美疲劳~，不过前一步侠影之谜真是有眼前一亮的感觉，这部就弱一点了, 2014 2014 2014 2014 我没有时间和精力去打破规则，制造混乱, because needs 2014 吉隆坡mid 2014 2014 of 2014 but 2014 2014 2014 worse.HEATH前半段并没有很精湛 2014 2014 2014 2014 2014 我天朝历来对囚犯有各种酷刑，只能说他们太善良, 2014 sending 诺兰大神你还给别的导演编剧活路吗。。百闻不如一看 2014 何为正义？何为邪恶？, 1.All reasoned 节奏、剧情、表演、场面、细节处理都恰到好处，赞, 太好看了, 2014 心酸的不行, 感觉小丑才是这部戏的主角，颠覆了以往反派的形象，只为犯罪而犯罪，诱惑着人们堕落，走向犯罪。希斯莱杰深入精湛的表演无疑是一大看点。从来没有见过这样深入的演技。, it 能把爆米花电影拍到这个高度，我只能说诺兰真的很有才！, "out 希斯莱杰是男神！克里斯蒂安贝尔是男神！两大男神飙戏还要怎么样！！, 在没有童话的世界里，每个人都是双面骑士。, at 系列，触及这样深度的真是凤毛麟角, 小丑小丑小丑, 小丑把一些都遮盖了, 2014 2014 ever!, 2014 2014 2014 2014 is 2014 2014 在寝室一起看的一部经典电影。蝙蝠侠、双面人、小丑。三个形象把人在善恶两面的矛盾刻画淋漓尽致。很可惜的是小丑的扮演者最后自杀。在此悼念。, 2014 2014 最好看！, 先看了黑暗骑士崛起不觉得黑暗骑士有多震撼了…但是还是很精彩，小丑是最佳反派！不过他脸上的疤到底是怎么形成的？对价值观的探讨注定了蝙蝠侠区别于其他个人英雄片的区别, 现代片中的经典片。艺术片之外的巅峰之作。其巨大价值会逐渐显现。, 心中美漫改编最佳 r 2014 2020-07-04, 2014 2014 2014 他们都是可爱、单纯、简单却不愚蠢、幼稚的英国，Maybe有一天我也能成为英国的一员~~~o(^▽^)o，虽然现在也就想想啦~, makes 诺兰应该去写写诗，拍拍宇宙，如果真的要拍英雄电影，起码找一个靠谱的武指。看Bruce打架恨不得自己上。, 2014 小丑封神！, 2014 Joker,amazing!, 2014 就是打破规则的两个人，一个打破规则的情况下做到极致的“bad”，一个在打破规则的情况下做到极致的“good”。哥谭需要什么，Batman就可以是什么。哥谭需要哈维丹特当英雄，Batman需要当哥谭的Dark 神一般的存在.., 啥都喜欢, 正义与罪恶的世界。, 2014 2014 2014 无疑它做到了, 最好看的英雄电影, 不过有点被神化了，毕竟是个漫画改编，落脚点就是什么奇怪的被放大了的人性啊blabla的.., 2014 enough. 但是我真是觉得编剧需要好好提升下专业知识, 2014 有时正义必须靠邪恶的表象来维护，他是正义的，所以他必须是邪恶的。, 2014 讨厌男主角, 腕儿太多，兰博基尼“低调”救人那段 2014 继续四星半~恩，爷爷们都很美好，第一部里也是。。。可惜太暗了看得太劳累木有达成三连的成就。。。, 让人心疼, 2014 wish 2014 2014 可惜可惜沒看過, madness 2014 2014 蝙蝠侠系列中最经典的一部，小丑不跳梁。, a 2014 放弃英雄，成为“蝙蝠侠”。, 给6星！, Ledger會喜歡；本來以為。。。看完發現想太多。貝爾露臉太少，全程觀賞Gary 2014 2014 /强/强/强/强/强五颗星大赞！！终于终结了脸谱化的完美英雄主义，颠覆了观众对剧情的所有预测，揭露了人性在善恶之间的摇摆和抉择，引发了人们去思考是否有纯粹的邪恶与正义！, 为轮船上为他人选择生存的人点赞。, hero 2014 2014 丑爷简直是反派中的战斗机。各种技能点开挂。字字诛心，看俩人对戏快被气场压死。诺兰彻底颠覆了我对超级英雄的定义。, 2做人，就怕无所顾忌，无所逻辑，随心所欲。 4/真相是不宜昭然天下的, 这不是蝙蝠侠，这是诺兰的蝙蝠侠 拖到14年才看这个 以此纪念伟大的Heath 诺兰大神, unbelievable!!!incredible!!!, 好电影，里面各种高富帅吐槽点，严重推荐！, 2014 2014 2014 2014 就算是身在 joker台词多点的话是能5星推荐的。, 老爷太帅了！！！！！蝙蝠车也太帅了！！！！整部片简直壕无人性！！！！, 好看尼玛，文艺B们, 2014 喜欢真人多些, silent so 小丑小丑小丑，为了他看了好多遍, their 一直没明白怎么会那么高分，就是一说得过去大片吧。憋气的剧情，智商超绝的反派，永远后知后觉的主角，被甩开几十条街，蹩脚的映射，自我感觉良好美国价值观念，时不时出现的说教让人恶心, 2014 Ledger, 往往真相未必一定要揭露于眾 动画片里蝙蝠侠是我小时候的梦中情人 could 2014 2014 经典!!, 可能已经成为了一种习惯 2014 2014 TDK到底还是有松有驰 小丑、哈维登特、布鲁斯大少爷...三个大老爷们一场年度戏...外带附送好旁白戈登警长和一个丑女..., 2014 英雄主义, 2014 简直和VS一样惊心动魄！！！, doesn't 最接近于人的视角，才能留下最长久不厌的回味。super 小丑想证明即使是最有正义感的人也可以堕落, criminal, 人性 诺兰蝙蝠侠系列里最经典的一部, you 自从莱杰死后就一直忍心看，所有英雄系列中最杰出的反派，没有之一。把商业片拍出高水准艺术片探讨的话题，才是真正的水平。, serious? nior。把好人变成坏人，这让人绝望。, 这玩意儿为嘛拍这么长！哲学个鬼啊！, 2014 小丑帅爆了，主流价值观植入的很温和。。。, -弱爆了 和v字仇杀队一样恶心, 不过如果和这类电影比噢, 无感，闹死心了, 难怪之前没觉得哥谭架空，太死作主旋律了，诺兰不善讲儿女情长还非要讲分分钟逼疯，在变态又中二蝙蝠侠片里简直恶心帅啊！！哥谭人民G点太奇葩，人的恶性太可怕？感情戏还没吃醋戏多女友一死就疯能信吗？女友也奇葩，前一秒事都没闹清，下一秒就说不爱你，然后美滋儿等男神来救她，简直跪了。, 2023.8.3重温, 2014 做坏人就得做像joker这样的, 蝙蝠侠no 又看了一遍。我真是太喜欢蝙蝠侠了。, 要不要拍得这么长......, 2014 2014 2014 Batman毕竟是个普通人, 150分钟，我居然一秒钟都不想浪费。, 2014 2014 2014 Joker！, 不仅故事结构上高潮迭起、前后呼应，更对人性进行了更深入的思考。Joker的“let's 致Heath when 小丑无敌了 反复看了两边。截了很多图……, 2014 比之前的蝙蝠侠好看太多了！！, 那么就，五星吧~@硫酸铜, 2014 2014 逆天的小丑。。。, the 优秀 2014 push, 2014 2014 2014 不朽的神作，一个硬币的两面最激烈的交锋，希斯莱杰用出神入化的演技将一切掌控，Joker的形象是对Batman诠释的最好补充。, 2014 2014 it 2014 but 蝙蝠侠系列绝对的经典之作，漫画英雄作品里最具有深度的作品。人性是有邪恶的部分，“只要轻轻推一下”就会沦入黑暗而人性也是有善良的部分，存在着坚守与牺牲。所以对于人，重要的是“引导”。社会，国家，环境可以相信并激发出人性的善，那么就会看到这个人的善良。, 因为他是我们需要的英雄，而不是要摆出来的英雄, 2014 movie, 可惜joker每一帧都是戏。, 不愧是诺兰，整部影片行云流水，没有一点拖沓，干净有力，不管是画面还是思想，都深深扎根在每一位影迷心中！, 三部曲里面觉得最棒的一部 经典的黑暗英雄, 2014 结尾太加分！！, 在海波那用数字电视看的，还不错, 2014 So he's 小丑和蝙蝠侠就是硬币的两面，只是小丑毫无底线，蝙蝠却有自己坚守的原则！, watched 2014 2014 2014 即使是诺兰，电影版终究没有超过动画在我心中的地位。向逝去的小丑致敬。, 无数遍挑着看小丑的戏, 重看，改星, 2014 watchful 蝙蝠侠系列最佳。, 大爱小丑, 2014 2014 2014 能力者, 2014 2014 2014 恐怖片 2014 2014 小丑。, 第一次被IMAX公司邀请去看得片子, 2014 2014 他就是黑暗中的那道光, 当信仰破灭 不太喜欢这个风格。。。, 不是漫威里最我认为最精彩的（最精彩的还是觉得是钢铁侠啦）但是是最有思想深度和辩证的一部吧，第二部应该是最精彩的一部因为小丑无人能敌。, not 从此诺兰脑残粉, 为结局，为一脸凶相的罪犯把引爆器丢出窗外。, men Joker, you..........stranger!, better 2014 2014 knight 2014 有时候我们不需要真实，因为真实不够好。, 无与伦比的。画面要炫酷震撼，同是剧情又要棒棒哒。小丑太邪恶了，很出彩，谁也想不到那个丑陋的小丑竟然是多年前断背山里的帅小伙！, 2014 2014 好看極了, 每个人都有小丑和英雄的一面 我跑了两步 2014 最爱的一部超级英雄电影 2014 , 评分才会如此高吧, 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗, 不说了想给六星, 2014 怎么感觉小丑完爆蝙蝠侠呢，相比小丑的怪诞，蝙蝠侠的正义倒显得苍白了, 看的好累.... 2014 总知道有一天会看，却也没想到是今天。最惊奇的是Joker让故事熠熠生辉，奥斯卡最佳男配当之无愧。Joker dark 还有比这更精彩的吗？？？, 蝙蝠侠, 2014 2014 最棒的超级英雄片，黑暗作为光明的另一面，永存。, 2014 symbol, 2014 2014 还是很黑暗, 2014 2014 看过忘了标记，小丑好帅。, 更贴近生活 故事风格阴暗, can 于是152分钟的长度也还会让人觉得意犹未尽 2014 小丑被蝙蝠侠抓到困在车里起身理了理头发的镜头真的太酷了。诺兰神奇到可以把反派拍的比主角更加传神, 西斯·莱杰闪亮了！, 2014 2014 isto 永远被通缉的超级英雄，黑夜里飞翔的法外之徒。和这个一比，复仇者联盟算什么玩意儿…, 2014 2014 cast一星 优秀的超级英雄电影, 2022.6.25不知道几刷了, 正义 底线真是最珍贵的东西。小丑好可怕。, 2014 但看着觉得乏, he's 2014 好看！碉堡了！小丑疯了……震！, 就是爱在电影里看这种不为钱不为利坏得单纯恶得彻底的反派，简直要树碑立传。, 他把光明带来却只能承受黑夜 到今天才明白它的好。, 香港那段突然想要如果来的警察是成龙也许蝙蝠侠就end了, a 我總覺得那兩艘船的引爆器其實都是引爆自己船而不是對方的船。, 140826, 为什么蝙蝠侠比别的侠都要酷？因为诺兰。, 选择，蝙蝠侠最后的选择才是真正的英雄, right 好到一个细节都不曾错过, 2014 补个五星吧 2014 以及诺兰似乎很钟情三角环视构图, 脑残粉全五星好评, have 商业电影不可能很好的阐述人性，尽管前面铺垫得怎么完整，但到了最后的轮船就立马高大上了。四星全给小丑，蝙蝠侠只是做了他该做的事情, 2014 agent 08年到现在补标记我居然对好多情节印象都还那么深刻。, 片中两只船的情节有种不真实的感动, 2014 2014 2014 新的感悟无限, 美国大片中的佳作, It 装13的节奏，直接拍成科幻片得了, so 2014 , 2014 相信诺兰你不会错。, 看完了《拆弹专家2》来重温，正义与邪恶的较量。 2014 其实我早就知道每个船的爆炸按钮连接的都是自己船上的炸弹，人们真的并没有这么做。蝙蝠侠，我只能说，你为正义牺牲了太多太多，别人的，也有自己的。, 实在看不下去, 诺兰的水准果然不是盖的, 2014 2014 2014 高峰之作吧，片中想讲的道理影评中写的很详细，我就不乱评了。, 2014 2014 2014 when 2014 以前看过，印象中片子整体比较压抑。, 因为希思莱杰, 2014 暗夜里的骑士，一位没有人承认的英雄, 深邃啊, (二刷懂了这一部的好, 6年后再看4星改为5星，个人英雄视角很美式，有些人就是为了恶而恶，人的生活从来都不是一个纬度，从来都不简单。, 2014 很不错的英雄片，帅，小丑是个神配角, 2014 5分全给小丑那sexy的小舌头, what 2014 Heath 新黑暗骑士三部曲之最。, 2014 二刷重温经典, 在埃及和沙发主一起看的 虽然打斗不精彩，但这部电影最吸引人的是人性最深处的东西，讲它挖的很真实，很彻底。。。, 希斯莱杰, ……, 神了。, 心中少有的5星电影, Gotham 2014 2014 套路差不多，不过不太无聊。, 而他又輸了 2014 扮演之后更是无法自拔觉得和这个世界格格不入所以才自杀的么, 2014 You 人性有善恶，蝙蝠侠、小丑、双面人这三个角色体现的算完整了。小丑的疤是疑问，两艘船都没爆炸是亮点。, 都不记得是第几次看了,永远的五星.., 2014 2014 Some 美国电影还是很喜欢说教的。。。喜欢小丑, 2014 几乎跳出了超级英雄电影的范畴~~~我一直认为一个故事最重要的是开始和结尾，这部电影全部做到了~~~贝尔和希斯莱杰双星闪耀，蝙蝠侠和小丑巅峰对决，精彩！！！, 一般般。。。, 2014 不用多say。, 2014 2014.12.26 非常有气度的片子, 不管看几次到片尾总是让我沸腾, 美国电影, 小丑真的好恶心 昨晚和骑士崛起一起看，晚上做梦都是这一样钢蓝的调子, you 2014 尤其是小丑~ 2014 专门拉低分数显示自己高贵的人注意了, 2014 2014 hero 2014 蝙蝠侠的壳裹着失眠症的核 2014 太棒了 关于邪恶的定义, 2014 船上的那场游戏太棒了, 2014 每个硬币都有两面 2014 炸船的囚徒困境过于理想化，理想主义者死掉了，蝙蝠侠是我们希望的化身你也可以说是圣人是God 2014 无可复制的经典, 牛逼, 第一部最经典, 棒啊, 2014 out, 坏人总将自己怎么变成现在的样子归咎于同年的不幸, 随着逝去的光阴 Heath 小丑的胜利。, 小丑和蝙蝠侠究竟谁赢了？蝙蝠侠背了黑锅，最后高谭市人民相信他们的光明骑士哈维，可是这一切都是建立在谎言之上，他们的信仰就是个最大的谎言。如果有真相大白的那一天人们又会作何感想？, 来留爪爪的 真的是太经典了，太好看了吧！如果超人和蜘蛛侠还有雷神有他一半就好了。无法言表的赞。其实每一歌世界都需要英雄，但是超级英雄有的时候并不是最完美的，他很虚幻，人民需要更加实际的更加真实的英雄。只是因为七宗罪，英雄也会变质。所以白马王子永远都比不上黑骑士吧。但是黑骑士却受尽委屈。爱贝尔, 2014 比以前的蝙蝠侠好看太多了, 2014 2014 ！！！, 2014 2014 独一无二的蝙蝠侠，独一无二的小丑, 不是说第二部票房超高吗，，怎么还是看到令我睡着的节奏...（第一次看给三星，还有前面的那句话，第二次我想改五星，被那强大的隐藏的哲学观折服！）, 复杂的人性，你所看到的并不是真实的。, someone 看了一部分，没看完，不好评价, 好像有3秒钟的时间我看到了传说中的陈！冠！希！加一星！, protector. serious?, for 2014 诺兰大神确实牛！ 2014 小丑是所有的电影中我唯一最爱的反派，他是足够成为蝙蝠侠对手的。黑暗骑士大概也是蝙蝠侠系列电影里最棒的一部。, so 2014 2014 2014 2014 2014 one 很讨厌 KNIGHT堕落 2014 2014 2014 2014 2014 2014 大概编剧都没法忍受这样的女人和蝙蝠侠在一起 2014 2014 2014 看了蜘蛛侠果断来回味这部，差距真的不是一点点，好的片子值得多看几遍, 我怎么对蝙蝠侠系列这么无感呢，可能是看着都挺疼的吧。, 2014 2014 打五星，因为满分只有五星, 2014 美漫改编漫画的究极体。难以超越的丰碑般存在, 为数不多的值得反复看的电影, 曾经有小丑 2014 诺兰 2014 相较上一集是质的飞跃！, 是小丑赢了 2014 基督教社给放的，看完开始讨论耶稣与这片的关系, 老套, 2014 忘不掉的小丑。, 2014 在电影院看的，不咋地，这种片子除了效果，没啥内容, 看了星际穿越认识的诺兰，又找到他的蝙蝠侠系列，很不错的电影，让人思考。, 2014 故事讲得实在太好，小丑赢了！, 2014 2014 小丑演技真心碉堡了，瞬间秒杀心里素质极差的其他片里的大反派~, 2014 2014 2014 the 2014 ., 女主角那么丑，一看就知道该死了。, hero clown的表演太到位了，那种心理扭曲，被酒后变态父亲蹂躏后的人格变形，完全就像在经历着这个事情！ 对小丑，就是他说的话好有道理，我竟无言以对, 2014 2014 2014 这个系列最好看的一集, why 2014 serious now", 2014 dropped 2014 再看一遍 2014 2014 2014 我爱死joker了、我反复看了不知道多少遍！蝙蝠侠里反派的魅力是最大的，他们最可怕。尤其是小丑讲着一个个伤疤的故事时，我在画面这边感受到了他的恐怖，寒毛倒立。, 2014 故事好紧凑，每一刻都让你神经紧绷，虽然有些细节有点牵强不过无巧不成书，紧绷着混沌着把电影看完了, defines 太好看啦！, 2014 人性博弈的终极命题，诺兰做到了。沉默的守护者，黑暗中的骑士。莫名的压抑感，直到结尾任看不到一丝光明。, 最赞反派--小丑。, 2014 后面戏份全跳了, 虽然我对超级英雄系列很不感冒，但是还是被小丑精湛到令人毛骨悚然却字字切中人性要害的剖析震撼。疯子不是因为他们精神出了问题，而是他们看的太透彻钻了牛角尖，却又无法改变现实而痛苦疯的。而蝙蝠侠大概是一个只在黑夜里出现的孤独的超级英雄吧~, 黑暗骑士 高富帅！, 人们是否真的对自己所接受的道德准则深信不疑。, 2014 Gotham 电影里的贝哥也是我的梦中情人 believe 诺澜的片不用多说, 2014 2014 1、2部的哥潭城貌不连戏......, people 棒！感觉一部抵了系列N部。, 超级英雄电影的巅峰？, 无疑小丑演的真的好。, 2014 错综复杂的关系，小丑离奇的出牌方式。要么死，要么变成你所唾弃的自己, 又听说最经典一部 md！太长了！分两部多好！虽然看到后来不耐烦了，但这片子得五星必须的！, 永远无法毁灭的是每个人都有一个善心, 以前听到蝙蝠侠还以为是恶心的蝙蝠之类的，看了觉得一定会追下去, 2014 2014 2014 2014 2014 已经记不清是第几次重温了，震撼一如第一次看的时候那样，甚至更强烈。, 2014 2014 全片都很Amazing爽到底……幸好蝙蝠侠不是有超能力的那种……女主角太失败了啊导演, 已经错过这种英雄剧的年龄了，看这部电影，完全是冲这希斯·莱杰而看的。电影里，我喜欢的是引爆炸弹那一幕，它最终彰显了人性的美好。, 2014 2014 看了无数遍，每一遍都更加的震撼人心，有时候甚至泪流满面。这真的不是超级英雄电影，这是一个悲剧史诗，在黑暗中拯救，在黑暗中毁灭, 2014 给永远的小丑, right 描画非常深刻, 还可以，没想象中难看，也没想象中好看。, 2014 2014 小丑真tm迷人 Joker, 什么叫无敌，希斯莱杰。看这部电影时心里的压抑感全部来自小丑, 有时候，人们的信念必须得到回报。因为他能忍受一切 忘记马克了，赞小丑, 2014 2014 Classic, 2014 much., doesn't 2014.8.15 2014 2014 2014 永远需要找出the 蝙蝠侠就是个中二的人民币玩家。joker才是主角。joker怎么会仅仅是一个精神分裂者，他所知道的了解的都是真相。囚徒困境的结局让博弈双方的效益达到了最优，其实真的只是一个理想的状态。希斯莱杰大赞，真是可惜了。为joker打5分。, 正义与罪恶的界限不那么明显, 2014 更加精彩，尤其有了希斯莱杰的小丑形象，可惜了，这么年轻就走了, update：连着看了1和2，这里面小丑真是……没逻辑~还说什么是个没有plan的人，那你倒是说说什么时候埋炸药的？！真想一刀戳死他。还很讨厌瑞秋换演员了！这个演员难看死了！真巴不得她早点。。。！！！最后如愿了…………Fox也走了，小丑还在，觉得不如第一部结尾那么光明了>_< 小丑太经典！, 恐惧与绝望，另外Dent这个角色设定超级赞啊……, 白日的虚伪背叛黑暗处的内心 In serious 2014 2014 还有维恩小气的真可爱 没觉得蝙蝠侠是个多伟大的英雄，他也有他人性的弱点，但小丑倒是太好玩了，这么个疯子，从来没有计划，希斯表演得太给力了。看这类片子是想一睹小丑有多么疯狂，果然疯狂到HIGH。顺便说，蝙蝠侠家里确实有钱啊，太特么有钱了~, 呈现的震撼力不是CG能涉及的。希斯演的太棒了，也太可惜了。, 我觉得从这一部开始真正爱上Superman系列，joker演绎得太棒了，好可惜。, 2014 希斯莱杰的小丑演神了, 虽然不理智，但在影院观赏后只能评价之后的所有蝙蝠侠都是对黑暗骑士班底的拙劣模仿, 2014 莱杰的演技的语言完全折服 2014 2014 TOP 2014 正是哈维的堕落结尾出人意料，让这部精彩的商业片主题升华。, HansZimmer配乐碉堡啊！还有小丑，癫狂之状让人毛骨悚然怎么能跟断背里的那个小受联系起来。演员牛逼可惜早挂。商业电影，一点点瞎想的科幻，大成本大制作，爽一把，就够了。, 2014 2014 可能我必须承认看电影之前就受了他潜意识的灌输，这部电影很伟大。, 蝙蝠侠巅峰之作，向希斯.莱杰致敬，小丑最具代表的扮演者。。, 2014 2014 谁不想正义凛然？, 话说高登市这么多事情，留下来的应该都是蝙蝠侠的追星族了吧, 2014 2014 高智商犯罪, 曾经有匪徒劫走了他们的宝石，但他们却将这些宝石随处丢弃，他们其实对宝石并不感兴趣，他们这么做，仅仅是因为“他们觉得有意思。他们不会被收买，不会被恐吓，不会讲道理，也不会接受谈判，有些人就是想看着这个世界燃烧, 比前几部确实好很多，但也没感觉特别出色。, be. 好在哪？ in 真相真的該被知道嘛？ 最亲爱的Heath，真的好想你。, 的确远远超越了其他超级英雄的电影 2014 2014 2014 小丑演得太好了…………otl, 2014 2014 is 看过了~, 三部曲最佳, 2014 5分给诺兰，给老爷，给小丑。, 2012.08.31, 小脸滴汗。, 2014 好！好！看！剧情非常非常非常棒!起承转合 T, 香港那段里有冠希哥, 更能让heath沉迷于角色境界以至不能自拔与最终的悲剧 does 2014 2014 很赞, 2014 2014 T, 看了第2遍，认真地，懂了片子深刻的主题，和小丑出色的演技, 逻辑有点问题, 小丑～令人难忘的角色。, 重看TDK 2014 觉得joker演的很棒，那个舔嘴的动作充满了记忆性，没想到演员已经死了，是去天堂给上帝演joker吗, 2014 ，且不论这部影片的拍摄手法陈不陈旧这些偏技术层面的东西，单看故事和思想 因为这部影片爱上诺兰这位导演。从很久以前到现在，自己看过很多遍，和不同的朋友分享，向朋友推荐。我也很喜欢现今漫威所营造出的欢乐派对，但是在多年以前这部冷峻的作品才是我心目中的超级英雄。另外，现今世上的超级英雄比比皆是，但是像当年希斯莱杰所扮演的小丑那样的反派，却是再也没有了。, 2014 a 好慢的节奏, 第一次影评：有弃有得 because 2014 2014 完美, 2014 哎。, 可以给六星的商业片, 这个片儿的反派实在是太抢镜了，其实这部他才是主角吧！！最近爬的两部片反派都太棒，太可怕了！！查了演员才知道是断背山里的隐忍大叔啊，反差也太大了！！啊，俺要再去看一遍《断背山》。。, 我看了三分之一之后，被小丑吓得不敢看了。。。不过还是推荐, 希斯莱杰演的小丑实在是spot 布鲁斯韦恩可以有极限，蝙蝠侠没有, 我要成为诺兰脑残粉了！！！, 不够诚实, 丢失了本心的片中大段无意义对白 这是让人难过到哭的一个自愿背锅的故事……, as not?, 5 2014 致希斯莱杰, 2014 看完不太记得了, 想了想 我会说我是看小丑的, 不喜欢！, 2014 2014 2014 2014 2014 碉堡了！！！从没见过剧情这么丰满的漫画电影，诺兰真是我爹, Stock~, 2014 2014 2014 in 男主有点小帅勒, 太宏大 2014 2014 大片里真正力荐的好作品，有幸第一次看imax就遇见这部好片, 2014 原来我一直喜欢诺兰导演呀, 2014 2014 2014 我去神剧奇剧啊！比国产抗日神剧还提神。。, 2014 true 没有超能力的超人。, 2014 2014 2014 最好的三部曲，再无其他！, 2014 …… 2014 804~~~也就这个样了, 小丑演技好赞，拿刀的时候真的吓到了。剧情很饱满，高科技好厉害。蝙蝠侠年轻的时候还是蛮帅的, 公平是什么？人性是什么？, 2014 2014 无与伦比, 一部不一样的超级英雄片，第一次反派的光芒盖过主角，耀眼得让人仰望。。感谢小丑希斯莱杰的表演，造就了这部神片。。, 那种最好的商业电影，不过希斯莱杰太出彩了，作为一个近乎全能的反派，本身也给了他巨大的发挥空间。只是贝尔大部分时间都带这个面具，叔的出场时间又太少，没能与之形成更多共振。其他人的表现就实在一般，尤其是女主，简直是个灾难。, 2014 诺兰真的很厉害, 2014 2022.5.8，复看。Jocker 2014 小丑是整个片子的亮点 2014 2014 诺兰可以多试试超英, 2014 2014 特恐怖的氛围，看的好心塞。完全不是漫画英雄电影的节奏，没看懂..., 2014 2014 2014 2014 这部让我开始爱惨了Heath！没有之一，刷了好几遍，我太爱heath的joker了！, never 荒诞的画面中充满了与现实的共鸣。正好最近在看Justice的公开课，感触太多。诺导就是个天才。, 小儿科, 2014 2014 太能吹牛逼了, A 爆米花电影也可很牛逼, Racism,一星滚粗再见不送！, 诺兰能把商业电影拍出艺术高度。片子层次是诺兰蝙蝠侠三部系列中最丰富最有魅力的。希斯莱杰好样的！, more. 2014 2014 结尾让我不知道说啥好……另我一直很心水的Gordon队长竟然是Gary 牛逼电影, 三星全给希斯莱杰, Mob 类型化的文学或电影中总有正邪两面的对抗，也会经常涉及到人性恶的道德困境，比如让两条船的人相互引爆另一艘以自救，你所出自好心的所作都会成为恶的践行。谢谢罪犯扔掉那个引爆器，我不自信是否还有这样的人存在。小丑的演技和智商全都五星！, Dent的化妆技术神得可怕呀，还有希斯莱杰演得太好了 学会endure，忍很重要，在很多文化中都强调这一点 会让你思考很多的一部片子，想比起漫威的英雄片多了更多的内涵，虽然两者我都爱。, 2014 一部有点情怀的商业片，魅力大反派比主角光环的超级英雄重要太多。连飙车枪战都有种黑暗文艺闷片的感觉, 所谓暗黑风格，就是上罚诛心。, 2014 诺兰真是太棒了!, easy 还开车出门- 正义, Because silent 三星给小丑这个角色, 两艘游轮的博弈实验简直绝了，诺兰表达了动漫和科幻以外的东西, 2014 2014 希斯莱杰的小丑真的是空前绝后，不愧为史上最伟大的反派。, 2014 我做不到大仁大义，如果我是那一百个普通的平民之一，我会毫不犹豫的让犯人去死, 这不光是讲述一个美国超人，也讲述了人心。, 2014 两晚看完电影，信息量太大，看到好累。小丑不断挑战蝙蝠侠底线，认为人性本恶，正义不过在是不得已的情况展现，真实的人性会在极端中显露出来，所谓的光明骑士就这样被洗脑变成恶魔，要整个城市陪他游戏陪他疯狂，蝙蝠侠在里面好累，拯救世人但英雄称号却给了恶魔，自己躲在黑暗中化作守护者, 2014 2014 2014 真的是超爱小丑 小丑真的演的太传神了！令人恐惧的致命吸引力~蝙蝠侠的后勤部门太牛逼了 什么让希斯·莱吉儿如此痴狂乃至无法自拔？无非是小丑的角色深入骨髓，才进一步衬托出蝙蝠侠的强大。给我们留下深刻印象的或许不是正义的使者形象，而是入木三分的小丑，以及永远再见的遗憾, 才是刺伤人双眼的利器, serious?, 2014 2014 科幻片必须得融入深刻 2014 一曲英雄悲歌：黑暗的代价，黑暗的救赎。人性在善与恶之间矛盾抉择，光明与黑暗不过就是同一个人的两张脸。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给了这个残酷的世界。——我心中的最佳影片, 拍得很不错！不会永远那一套的英雄片！Joker的存在让这部电影增添了许多不一般的色彩！, 我却无感。btw在格鲁吉亚的边境城市和一群多国青年玩笔画猜电影 2014 蝙蝠侠系列只看了这部，为了小丑看的，果然没让我失望, here Because 再光明正义的人也会有黑暗的一面 2014 9/10, 果然是好电影。, 为了贝尔, 小丑太恐怖 希斯莱杰真的是天才, joker好帅，就这样, 2014 2014 搞不懂瑞秋，放着这么好的高富帅不要，非要选这么个渣男, 因为剪辑和叙事的原因 改变漫画能到这样的水平已经是marvel了, 2014 2014 2014 配乐，无与伦比 2014 看得我热血沸腾, 本来要给满分的，但女主真的换的太失败，太丑了。编导和希斯·莱杰塑造的小丑，很完美。, 这一场仗 不过文化终究是美国文化 2014 2014 2014 2014 没有女性角色仍5星，结构和对善恶辩证代替第五星, 大赞！, 最爱的电影，小丑台词无敌。, 有品位的罪犯, can 2014 fair, the -, 2014 2. 2014 小丑好赞, 从没想过诺兰能把蝙蝠侠拍的这么棒，小丑太赞, @20141201 还是不停不停原地打转 can 诺兰大神的神片系列。, 2014.10.24 有生之年大荧幕圆梦, 邓特认为公平是概率，于是变成了硬币杀人的双面人。小丑认为公平是混乱，于是成了哥谭的犯罪之王。然而代表正义的蝙蝠侠，却选择了不公平：接受他没有犯下的罪名，成为黑暗骑士。所以说，正义往往是不公平的。因为正义永远会被质疑，会被伤害。然而即使如此也能坚守正义的，就是英雄。, 五星为了杰斯五星为了奥德曼其他的人，五星为了剧情～草，好丑的瑞秋～减去十颗星, take 最后才开始燃, 2014 把光明和黑暗描绘的玲离尽致, 2014 2014 帅爆贝尔！, 2014 2014 2014 JOKER, before 2014 2014 joke. a 小丑赞！只可惜英年早逝 2014 ledger, him, 希斯莱杰加一星啊！, what 2014 我小时候是个乐色 silent 2014 serious?, 赞joker！反派比主角出彩太多了！, 神级小丑超神了, also 2014 就不会在很多情况下显得这么无能为力了, 向小丑致敬, a image., 2014 冲小丑希斯莱杰加一星, errs, 没有绝对的善只有绝对的人之本性, makes 小丑实在是太犀利了，嘴巴舔一舔，我的心都要萌化了, Even 我竟然没给这片子评分！！！！, 2014 the 2014 2014 need 影评里面那些把"人性,正义,光明"...之类的都搬出来的人喃们恶不恶心?毛都没长齐还装着活得挺深刻的....., 2014 小丑, let 似乎探讨了很多深层次的人性和心理，只是在宿舍看电影室友太吵根本静不下心来。结尾蝙蝠侠消失在夜幕中：纯粹的信仰下隐藏着悲壮的大义和深情，黑暗骑士的假面下充满光明。还有，瑞秋的角色让我很失望，小丑的角色配得上一切的赞扬。 无需多言, 今年看到的最好的电影！, ever., 拍完第一部剧组有钱了。。歌森市立马都不一样了。。蝙蝠侠装备全升级。。富二代就是不一样。。女主终于知道蝙蝠侠的真面目了开心。, 2014 小丑只有一个, 2014 选择希望还是真相，想要自责还是痛苦，把抉择放大到你生活的每一分寸，把对人性的拷问做成一颗颗确实的子弹。, 小丑演的好，情节嘛，凑合吧。, the 围观三人斗地主, 最后炸船那段比较赞，其余部分比较普通。蝙蝠侠一大毛病就是反派太开挂。本质是在讲信仰的问题（人民信仰哈维登特，小丑让哈维登特失去信仰而堕落）。缺点：节奏太快了，哈维这个“正义化身"没有展现好。蝙蝠侠只听了几句话就把他当作正义化身了，略突兀，也没有民众把他当作“正义化身”的体现。, 完美！再也无法超越的经典！, 2014 ！最好的商业片！神一样的影片！, 2014 2014 至爱瑞秋死在面前 其实没有那么神吧这片儿，虽然玩儿人性玩的淋漓尽致，但没有那种震撼到心底儿的赶脚，, “Harvey 2014 第一眼看哈维登特就觉得不是好人,总觉得这种长相会有伪善的感觉.不过也没想过他是这样变坏的,后面惨案后的那半张脸,实在比小丑的样子还可怕太多.诺兰的电影果然不一般,连英雄打怪兽的题材都上升到这种高度!!!!, 2014 2014 College 2014 2014 2014 我就是这么屌, some 2014 the The Mentality., “他不是要当英雄，他比英雄更重要”！从此，他再也成为不了城市里正义的化身，他是象征着黑暗的骑士！借以此来守护这座城市残存的光明！, 2023.5.10影院一刷 bar保护自己脆弱的内心！, 一直一直在关注小丑的表演。-- 2014 =, 诺兰塑造了一个绝世小丑，太深刻了。超级英雄电影中最完美的。, 这种类型的英雄片才会有代入感，就算是英雄也总是孤独的，也会有无数烦恼。另，小丑这种反派也很有特色, 最出色的反派, 当年在电影院看完三就迫不及待回去看这部了，赞。, 小丑更经典, 一刷打了四星 是一个英雄式主义的人的判断是纲，还是一个国家的标准是纲。当个人凌驾于国家，那国家的公信力及未来何在？英雄拯救人民，还是国家带领人民。, sometimes 2014 2014 还没看完呢, 在与灵魂的战斗中，我们是不是只能做个相对的好人。8.5, 2014 最难忘的事joker给床上的人选择的时候。一种人与人之间互相信任的选择。非常非常深刻的一部电影。, 诺神, hero,he 2014 Ledger so 2014 因為小丑！！, 被贝尔帅晕X2, Heathy演的实在太棒了！, 这是充满黑暗的史诗气质，真的让人无法自拔。PS:希斯.莱斯的小丑绝对是电影史上最伟大的角色之一，, 2014 现在回望只能说一句天嫉英才 2014 克里斯托夫.诺兰, 2014 world 2014 The 2014 2014 talk 2014 到位, 结合了商业片和艺术片的感觉, 三部曲最棒的一部, 2014 没想到Bat 2014 迄今为止看过的最棒的英雄片，最帅的反派，最赞的编剧！诺兰就是有这种化所有题材为经典的力量！天妒英才啊为什么这么好的演员就这样…, 近十年无法被超越的超英电影。, 发现2014.5.15是标注看过的，那么就重新标注一遍（当年不知道在看什么竟然只打了4星）。这部片子值得关注的点和值得打5星的点都很多，小丑的演技大概可以放在第一位，然后是蝙蝠侠的选择，两条船上的囚徒困境，光明骑士的堕落……, 2014 the 2014 我已经分不清，是希斯·莱杰成就了小丑，还是小丑成就了希斯·莱杰。毋庸置疑的是，是希斯·莱杰所扮演的小丑成就了黑暗骑士这部电影。, 2014 2014 看到一半的时候接了个电话 又看一遍 right, 最爱的个人英雄主义, watchful 没想到漫画改编电影，能拍到如此高度。小丑已成经典, 2014 remember 就电影版蝙蝠侠中堪称巅峰之作，不过老爷在里面太虐了，风头也被小丑抢尽无疑。, sometimes you 希斯莱杰是我心中的美版张国荣，惊为天人，却黯然陨落，三部曲中最棒的一部, a 2014 相比第一部，剧情跌宕不少。整部作品阴暗气息扑面而来，人性不断的被拷问，蝙蝠侠的理想正义几近崩溃。诺兰用这部证明了他不是超级英雄的颠覆者，而是完美诠释者, 如果逻辑上能再顺点就好了；第2部貌似分数最高，纳闷，因为小丑洞悉人性吗？我觉得很第一部的反派差不多, , 2014 所以为啥都没罗宾, the 一开始就高能，那个场景简直可以供罪犯作为参考了, 2014 从此提高了超级英雄片的……, 2014 Why 超级英雄空前绝后的巅峰，从此无可救药地爱上了诺兰。, 很不错，值得一看。无论故事剧情还是演技，都非常棒，小丑是点睛之笔..., 2014 会让人思考的片子, 2023-02-11, 2014 “诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。”, the 经典, 2014 2014 生命在于抉择 now, 2014 Ledger的英年早逝，天妒英才，在这种超级英雄片都能拿到奥斯卡演员类奖项也是厉害（除非那年影片质量乏善可陈）.迄今为止印象最深刻的两名反角主演都在这一部片里,Heath 多年后，终于看完一部蝙蝠侠。一如我想象的，宣扬人性的正义、个人的英雄主义，人性丑陋的一面完全沦为其衬托。, 2014 2014 2014-03-21，一刷4星； 一个拥有无限的黑暗 2014 无法超越的经典。心中最好的一部蝙蝠侠和joker。, 剧情牛逼拍的好 2014 2014 2014 不感冒 毫无悬念的直接小丑纹上身！希斯莱杰真是演神了！！！, 2014 小丑太厉害了，唯恐天下不乱，还好恶作剧。7.6分, 2014 job!深度、思想、场面、剧情、动作、表现都是一级的，把漫画电影拍成这样，诺兰威武！, nb的商业片，独一无二的小丑，永远的蝙蝠侠, 2014 蝙蝠侠系列必须赞~~也就诺兰把SUPER it. 2014 2014 2014 2014 最可怕的敌人，就是欲望，理念，想法都和常人不一样“精神病人”。这电影小丑简直就是主角, 太容易被挑拨，太容易被利用。Human 2014.11.6 2014 2014 2014 五星给Heath。。。Joker是唯一动摇batman正义立场的反派。, 值得一看的高智商犯罪。, 2014 2014 2014 那小丑拍完这个自杀了。, 可惜再也看不到Heath的片子了，这部巅峰之作成就他的同时也毁了他。, 2014 2014 2014 小丑奉献史上最佳反派，正义化身黑暗骑士抵抗人性脆弱。joker和betman犹如硬币的两面，相克相杀混淆了光明与黑暗。没有了救世主的庇护，警惕罪恶把灵魂如地心引力般拉入地狱。双面人没能坚守道德正义，所以成为不了哥谭的光明骑士。, 2014 doesn't I 2014 2014 believe 2014 2014 无与伦比的精彩！宏大 2014 给诺兰和贝尔 looking 最后的高潮有意思, 2014 无论看几遍都觉得真是经典, 看的时间有点晚。一棒子打死的态度真不可取。这完全符合我少女时代的英雄梦嘛！啧啧, 希斯莱杰的小丑是所有超级英雄电影里我最喜欢的反派。, 最孤独的超级英雄, strange their 哈哈哈我记得看的义愤填膺和陈老师一直讨论剧情，于是aira不爽了出来跑掉了。。, 真相还不够好，有时人们应得的更多，有时人们的信念需要得到奖赏。"依旧受不了超级英雄，虽说不断在表现，我不是英雄 2014 期望过高……这片子为了戏剧效果和人物塑造牺牲了一些逻辑……, 不得不说JOKER果然是batman唯一的宿敌！, 2014 2014 2014 2014 watchful 2014 2014 2014 2014 knight，黑暗不死，骑士永存。, our 诺兰兄弟出品，质量有保证！, 2014 hate 电影上升高度太大了，一下子就触及哲学问题了。本来对这类题材无感，应该3星的，但是不得不给4星了，因为真的很震撼的一部电影。唯一要吐槽的是，女主真心不合适，尤其是和上一部比，让人各种出戏。, 脸盲症犯了 is 这简直是屌炸天的电影，全剧因为小丑的出现简直可以登上世界上任何一个电影奖项的舞台，蝙蝠侠为了拯救世人，小丑为了毁灭世人，小丑的演技堪称完美舔舌头玩头发疯疯癫癫，简直是最好最好的演技，这部电影也是我人生中看过最棒的电影之一，可惜的是小丑的演员28岁就此离去，一代绝唱。, 2014 2014 小吐槽：动作场面实在太敷衍了。。。「凌空头锤」, misplaced 赢得很漂亮 看过，忘了。, one 小丑演得太好了, 还是最喜欢钢铁侠了, he 2014 2014 装逼侠必备影片。, 2014 2014 2014 又一部诺兰，各种炫得眼花缭乱，看后无感, 2014 2023.11.24改四星, it 2014 2014 2014 so he 病态的 不过是还给了世界, 2014 2014 我擦，满分。, 7美国霸权，想去香港抓人就抓人，形同虚设的安保？ 没事这个时代英雄主义已经完结了, 2014 2014 2014 2014 想拯救世界的蝙蝠侠还是要依靠金钱的力量啊！高富帅要实现人生理想是多么容易啊！我还是喜欢检察官，为名或为夺美人一笑，他都是个肯努力勇于付出的真实的男人。“与魔鬼搏斗者要小心自己在搏斗中也变成魔鬼。当阁下往深渊里看时，深渊也在注视着阁下。, 2014 knight, so 赞！, 不能赞更多。, 2014 2014 确实不错,唯独我不爱英雄电影., 2014 2014 2014 我最喜欢的电影!, 黑与白，白与黑。, joker 2014 is 影片中 蝙蝠侠。, 最伟大的英雄电影。。最喜欢的英雄, doesn't 2014 2014 2014 2014 =希斯莱杰真的演技MAX。。。, 好久没看这么长的电影了 2014 Love 对方的最爱 2014 这么内涵, 贝尔 2014 you 两个半小时承载了很多。安全和自由的价值排序视情而定，与哈维谈话中的观点。两船都不按，人性本善体现。打压太狠导致反弹，适度原则。维护哈维形象，先进典型的价值和实质。小丑是无政府主义代表？还是人性本恶的拥趸？蝙蝠侠如此牺牲，为不明真相大众值得乎？亦或只为心中理想？同小丑相互依存关系？, dark 2014 2014 2014 矮马好多画面真的恶心到我了…, 给希斯莱杰点赞, 导演还是很善意的揣测人性, 2014 故事和人物都太棒了！从小看各种电影小丑都是恐怖角色看完这部感觉一辈子都摆脱不了这种印象了！, be. than the 看了无数遍，每一次都是震撼, 2014 黎明前总是最黑暗的, 2014 其实我感觉我不大适合看这种科幻动作片。。。, 2014 20190302重温 2014 2014 see 因为他们都曾承受巨大的痛苦。不同的是 诺兰的电影中最喜欢的一部，没有之一。胜利属于joker, Knight系列更好的超级英雄电影, 超赞, 2014 伟大 那几个侠里面，最喜欢蝙蝠侠, 2014 into 2014 最有哲理的科幻电影，永远的小丑希斯莱杰, 终于把这部电影看了，太赞了！~, 也是开始补诺兰, 小丑，扑向人心底的恶魔。, 小丑那个角色很赞, 太赞, 黑暗骑士系列目前为止评分最高的一部，但是我差点都坚持不下来了，太长太黑暗, 把超级英雄片拍得全民追捧的，也就只有诺兰了。, 2014 给joker, 2014 2014 2014 2014 明 2014 2014 三颗星，1是为小丑 batman好苦~除了男猪脚演员不太爱以外，其他都好，小丑是不是略显作了点点，当然我还是爱莱杰哥的, 好看, 希斯莱杰的表演绝对是奥斯卡级的，为他的早逝而惋惜……。, 2014 2014 好像.也许.可能.真的是.有点.喜欢诺兰了., 2014 the 黑中国黑的不遗余力，陈老师酱油打的真酱油。干嘛非要把Harvey弄那么丑。, joker没有很厉害 2014 00:31:12, 小丑的故事令人陷入沉思, Bale我喜欢你呜呜呜, 2014 我竟然没有标记这么牛的电影，失误啊。话说诺兰的电影都看过，连魔术师那么难看的电影都看了，不应该。黑暗骑士后两部，都是实实在在的反乌托邦电影，人性的恶和制度的恶，哪一个更让普通人安全？当然是制度。, 2014 十分精彩的一部超级英雄大片。, 向恶的更多一些 Ledger. Heath 没话说的好, sign hero 英雄片里最深刻有内涵的一部吧, 2014 坏笑时一嘴黄牙令人印象深刻., needed; 童先生力荐。I 谁说商业和文艺不能兼得！, 小丑，神了，蝙蝠侠，神了，电影，神了，特效，神了，诺兰，神了, 本來以為Rachel換成Maggie來演會喜歡；本來以為色調變好會喜歡；本來以為因為有Heath 2014 但我绝对不会看第二遍 诺兰让我们看到的就是这样一种反社会的cult 记忆犹新的电影., 从不爱看这些美式英雄的我，为了小丑而看的，也爱上了这个与众不同的坏人, 我心目中最疯狂的小丑与最帅的蝙蝠侠。人心中善恶只在一念之间，而善恶又如何区分。Why 太黑暗了。。, 2014 有时候真相是不宜昭然天下的 小丑+10086, man这么棒。, not 2014 太冗长了，不知道小丑的力量哪里来的, 2014 2014 演员阵容无比强大，全片无尿点, 2014 正义还是邪恶，小丑想要打败的并不是蝙蝠侠，而是大家心中的良知，让邪恶当道。表面善良的人，不一定没有做过大坏事，也许只是没机会或者没人发现。, you 2014 2014 正义不一定是光明。, 绝妙而迷人的反派，比那些火箭队不知道高到哪里去。, 2014 2014 一直没有静下心来看这部影片，断断续续的才将它看完，不过最后的结尾还是令人思考的，黑暗骑士才是真的伟大。 than ——但是这个痕迹也太明显了有没有！（强迫党实在不能忍）, 希斯莱杰, 我就喜欢给五星~为什么那么严肃呢~, 2014 2014 2014 诺兰实在太赞！, 就没见过这么帅的男人~~, you 剧本不错，把小丑刻画得····, 对蝙蝠侠不感兴趣其实 of 听别人讲剧情的时候，觉得应该有点意思。但真正看过后却并没有被里面所谓的“人性”打动（该不是因为剧透......），总觉得缺点什么。那个干非法勾当的中国公司“每年8%的利润增长率”，暗示也太明显了吧......, stranger|Why 女主真tm丑, 在英雄类型电影中最棒的，希斯 我和我的小伙伴都震惊了, 赞, 2014 洗脑无数 it 诺兰的电影总是那么长，但是全剧不会看了有尿点，这不就是诺兰的拍片功底吗？第二部里小丑的演技必须赞一个，把一个神经病演的那么惟妙惟肖的邪恶感，女主角换了，双面人的转变是全剧唯一的遗憾, 爱希思莱杰。从断背山那温婉如玉的男子到Why 2014 believe 阅历不够，看不太懂啊。, joker这个角色设定太后现代了。。于是变成了另一种模式化。。以至于我都有点烦了。倒是喜欢结尾的处理，模糊了正义和罪恶的二分，试图探讨更广泛的可能性, 希斯·莱杰——神了，诺兰处理得。。超出漫画小说了，节奏偏快，信息量大，遍地哲理, 诺兰 颠覆了超级英雄大片的既定手法啊啊 一口气又重温了一遍三部曲，虽然第二部内容最多最长，但我最喜欢的还是第三部。。。光明骑士的堕落预料之中，黑暗骑士真是太帅了。。。, 小丑巨经典, 一直不敢评价。, 2014.07.10, 2014 but，这个小丑哪里有尼科尔森演的可爱啊, 作为一部好莱坞大片，蝙蝠侠系列算得上是有些内涵营养的了~经典的小丑，因为自己的扭曲心态，极力企图证明人性的堕落，虽然他成功了，可也失败了。, 商業與深度結合的典範, town 2014 2014 不错吧, 2014 2014 2014 Nolan塑造的這個小丑，就如同V煞一般的存在，他的措詞砸地有聲、鏗鏘有力，他用最廉價的武器摧毀了一座城市的信仰？不對，他摧毀了人類的信仰。, serious?" 最后的点题 2014 2014 没得说的剧情，我只是真的很想知道小丑的伤疤哪里来的。。, 小丑太出彩了。。。。。。, 2014 2014 科幻片, 2014 人心难料 诺兰 2014 牛逼！牛逼！！！, also 这部算是还不错的了，三星半。, 反而觉得没有特别的感触…倒是发现小乔的灵感来自哪儿了。另外 Why 各种棒呆, 蝙蝠侠系列最好看的一部, 2014 2014 ！！！罪恶的本身也许不罪恶, 2014 女主太丑扣一星,丑爷演技满点加一星., 2014 永远不能超过的经典。希斯555, 从头到尾都在被震撼 最赞的蝙蝠侠系列 全看小丑表现演技了，太坏了。, 2014 嗯，蝙蝠侠成长一步步成长，挺有感。小丑的演技挺攒的。如果小丑有蝙蝠侠这些高科技玩意或许更有乐趣，蝙蝠侠的战斗方式看多了就感觉毫无特点，没有特色 2014 除了女主角 2014 绝望系不是盖的, 总体来说是十分优秀的英雄片，跟那些脑残的打闹侠门不一样。小丑的表演的确是太出彩了，蝙蝠侠本身的挣扎反倒显得笔墨不足。而民众就是一群面临危险就会轻易牺牲盟友的懦弱者。全片唯一的亮色就是两艘船的爆炸试验，大概体现了诺兰心底对人类仍然怀有的一丝幻想吧。, 2014 不到迫不得已，谁不想正义凛然。, 这集里Joker，既阳光又阴冷....., 2014 of never 2017年十一倒数第二部，嗯，以前确实没看懂，好电影真的是需要做好准备的看, 2014 whatever 自己文采不够，不配评论，神作！！, 而黑暗中甘愿被人唾弃的英雄才是真正的英雄, silence 2014 最好看的动作片了，比第三部好看, 本世纪最伟大的电影, 前80分钟跟后面就感觉不是一个导演拍的似的.. 2014 斗得确实很激烈很精彩，不过只有让我有欲望再看一次的电影才配5星。, JOKER：一艘船里是重刑囚犯 就让我继续 如果有六星的话就好了, 真的很棒！最好看的蝙蝠侠电影！场面很壮观，Harvy 甚至要說 蝙蝠侠黑夜中崛起, 天才已逝, 2014 黑暗騎士2008/07/17, 莱杰, 2014 痛苦 美国式英雄滚出我世界, 2014 这简直不像是超级英雄电影，更像是一部展示人性善恶矛盾的剧情片，果然导演不一样，世界都不一样了，经典的商业大片，最好的超级英雄系列电影。蝙蝠侠不过是没有特异功能的普通人，却能心怀正义，他是黑暗罪恶的高谭市的一束光，照亮人们内心的阴暗。喔我好喜欢蝙蝠侠~, hero 我去，是不错，但是这怎么这么高, 2014 2014 2014 2014 各种社会问题值得深思 2014 2014 2014 2014 2014 小丑太赞, 2014 Asian 英雄是深藏功与名的人, 不管你们觉得电影里面的蝙蝠侠多挫多矫情多玻璃心多偏离原著，毕竟这就是一部好电影，就算把主角换成海绵宝宝这部片子还是能打五星。, 层面，这部片子可以秒杀很多只靠特效吸引人但思想肤浅人物扁平化的超级英雄 冠希哥一闪而过，希斯莱杰的小丑演的太好了！！太可惜了.....【看演员表才知道戈登的扮演者是那个杀手里的大反派警察啊，完全没认出来！, 果然我还是对superhero系列提不起劲，不管把这个hero拍的多人性，不管把反派塑造的多成功。陈词滥调就是陈词滥调，本质变不了。, 大家都知道是阿甘正传 今天，2019-05-16 为蝙蝠侠丑得不能忍的女友扣一星。, it 2014 女主角真是不大好看= 已然不是一个DC的超级英雄 Gotham 2014 a Joker 一部不可落的经典剧, 2014 2014 没感觉有多好。但是也不错。喜欢小丑~, 可能就是黑暗骑士让我变成诺兰死忠, 诺兰无烂片。, 这部纪念小丑, my 2014 2014 2014 没有之一, 睡觉的时候还是会浮现些灰暗的场景 2014 老爷~, 2014 能把漫画拍得这么深邃只有诺兰了, 好长啊, 经典无需置评，最好的超级英雄, it's 各种侠里面蝙蝠侠好弱啊…, Me)?!, 2014 先看的3 2014 各种考验人性的设定 it 虽然没有明显的诺兰风格的结构play但依旧是个肾上腺素爆棚的好故事。努力拼杀总会输给不择手段吗？电影告诉我们并不是的，那就够了。, 不错哦 2014 2014 他需要比英雄做的更多。 2014 似乎经济基础才具决定性。如今我会说 和我哥一起影院看的 太喜欢了！挺好奇那个用手机信号做真的可以效仿声呐原理，监视世界吗？那样的话，挺恐怖的。, 2014 呃，为什么评分会这么高。小丑的确是不错，演员如果没有去世的话接下来的应该还会有他吧。可惜了。戴维的脸真的把我吓到了。至于电影想要表现的，是看的人想多了，还是导演表现的比较含蓄，亦或是完全没有表现出来？, 2014 蝙蝠侠脑残粉，五星，不要问我为什么, 2014 很难过, Batman是我最爱的superhero, 剧情如此震撼, 2014 精彩, 帅爆了看筷了, 时代不需要你, 这么理直气壮的劈腿真是吓裂, 第一部诠释蝙蝠侠行动准则的改变，复仇-伸张正义 2014 诺兰+贝尔+希斯=五星神作, 小丑小丑小丑, 难得看个动作片没睡着，也难得把动作片当心理片来看。, 看蝙蝠侠也是一直以来都说小丑演技多么夺目，对于不了解原著的我来说，还一直以为是检察官就是小丑。个人觉得男二和男三都抢了风头, 2014 2014 2014 初次：2011, ！, 就不说什么了, 2014 依旧各种最佳经典 7.蝙蝠、小丑、双面尽显善恶，蝙蝠侠系列的谷峰之作。, 太虐心, 2014 因希斯莱杰而精彩, 2014 2014 即使这是我最讨厌的电影类型，也必须赞叹一句导演技法的纯熟，完成度之高。这已经不是普通的超级英雄电影了。, 2014 stranger, serious的joker，他演绎得太出色, 2014 2014 陈冠希那时候太好看了。, 小丑, 2014 2014 you 2014 is 小丑真是绝了, hero 竟然有陈冠希！！！, Have 其他算个屁啊 2014 2014 2014 2014 2014 2014 漫画片中最有深度的, , 诺兰脑残粉。。小细节依然很动人, 2014 诺兰好评，暗黑的风格比较不错，小丑的疯癫无以复加，疯子，如果再来一部关于阿克汉姆的电影应该相当不错, 演技我无法评论但至少Joker把阴暗演绎得淋漓尽致！, 不如说影片是一部反超级英雄电影。Joker才是出彩的主角，他与《老无所依》中的杀人魔是那么相像——他们不会被收买，不会被恐吓，不会讲道理，也不会接受谈判，有些人就是想看着这个世界燃烧。, of ”高谭市需要这样的英雄去拯救，只可惜时候未到，他有力承受这一切，所以我们才要追捕他。“一句话道尽了暗黑系英雄的辛酸。PS, 2014 虽然剧情很假，但是真心很精彩。 我没意见, 2014 太他媽的好看了！, whatever 蝙蝠侠比超人厉害, 看到四分之一的时候发现有冠希哥 守护, so 2014 2014 2020.7.19 2014 跌落谷底，而他们所守护的正义的希望我表示不能理解, 小丑、双面骑士、蝙蝠侠 。。。 2014 2014 英雄绝对人化 最后一幕直接泪目, 希斯莱杰，天妒英才。, 2014 2014 终于看了经典小丑, 2014 全蝙蝠侠系列就看了这一部。希斯走好呀。, 2014 2014 2014 2014 A 小丑就是个癫狂的喷子，无聊无谓，嘴里总像在嚼香肠，穿护士服炸了医院走出来意外地挺蠢？瑞秋换成这个老婆娘更加不讨喜，爱这个爱那个的，屁股下巴检察长炸烂的半边脸是撒了孜然么？狡辩来狡辩去的赶紧死吧跟你的姘头一起！铺垫那么长最后才升华了一下，这个系列还真是压抑的很，DC逼格太高辣，sad, 拥有“小丑”的经典剧集。, 只能归因于完全彻底的走神, 看的时候被小丑震了一遍看完后被影评震了一遍, 2014 2014 2014 商业电影的标杆再一次被提高。, 四颗星给小丑的癫狂。, 诺兰的电影果然还是要长大一点才能看懂。哥谭市早已没有秩序可言，需要一个骑士来拯救，即使是黑暗骑士。, 能把漫画英雄拍出这种高度绝对应该赞一个，正义和邪恶只是一个人的半张脸。片子真的很棒，全方位的，怪不得是经典中的经典，诺兰的代表作。小丑演的太棒了，绝对的经典反角, 2014 2014 sooooo 2014 2014 2014 2021.8.14再看, 第三遍看黑暗骑士，最终奉上我的最后一颗星，最好的诺兰，无懈可击的故事和讲故事的方法，荡气回肠的配乐，还有一个完美的希斯.莱杰。成就了这部最不像超级英雄电影却无法被超越的超级英雄电影：黑暗骑士。, 希斯莱杰是伟大的演员。, 电影进入第二幕的后半段后，几乎没有消停，剧情高潮的处理没有收敛，如果再调整一下节奏会好很多，哈维.登特的角色转变有些操之过急，导致他这个部分的结尾跟小丑相比严重失衡，不过诺兰对单个场景的掌握还是顶级的，每个段落单拿出来都是经典，但整体衔接上有不足。, it. 2014 2014 2014 我特别迷漫威的一个人，所有漫威的都很喜欢。这部是第一次接触DC的，在同学的极力推荐下看的，情节紧凑，也蛮好看的。但是我看得觉得很压抑，我想小孩子看了会更压抑吧，然后漫威的却不会，还很搞笑。虽然我还是更喜欢漫威的作品，但是客观的，不得不说DC的作品更注重真正的正义，人性，是更高的精神层, 2014 英雄电影，却可以诠释正义，人性, 2014 2014 dark 2014 杰作。, 第一部只是讲述蝙蝠侠或者说一个富二代的自我救赎，第二部才真正叙说人性的光与暗.. 经典！, 在一部电影还没看结束前，不要先妄下判断。, Let’s 英雄背负着你难以想象的东西 why 2014 这片子几乎满足了我对于一个超级英雄内心世界的全部幻想, 2014 2014 2014 美国人的英雄主义 够黑暗，够悲剧，不过人性还是善良的，蝙蝠侠真心英雄，小丑形象塑造很成功，但女主死了我还是很伤心，虽然剧情上她必死，本片我佩服的五体投地，五星双手奉上，给了我年轻心灵的很大震撼。。。, “小丑”定格了希斯·莱杰的生命。致我今生难舍唯爱的偶像——希斯·莱杰。（关于诺兰，早已经夸的舌头都软了。, 2014 2014 2014 这么屌的电影。。。为啥不早看- 小丑留下的印象太深刻了，甚至比蝙蝠侠印象还深刻。人性真的可以经受住考验吗？, Because 2014 the 2014 终于补完了这部诺兰大导演的神作，在诺兰的镜头下，蝙蝠侠俨然成为了超越所有超级英雄的存在。, 2014 看完还是好激动, Goodbye 这辈子都不用补完蝙蝠侠了，实在没什么意思, 我又看一次我的小丑先生20180604, 2014 小丑的表演太精彩了啊！可惜英年早逝！, 小丑才是主角, 我为什么对蝙蝠侠系列这么不感冒呢，他到底要表达一个什么样的价值观。不过真应该为小丑点个赞，一个经典的荧幕形象就此诞生，前无古人，而且悲伤地后无来者。, 2014 2014 给人带来的不只是观看的快感，还有无尽的思考。光明与黑暗，一念之间，我们谁都有可能成为坏蛋，也有可能是英雄。最令我感动的是那只凶神恶煞的肌肉男扔掉遥控器之前的话，这是你十分钟之前该做的事。, 这一部确实非常不错，很好看, why 希斯莱杰的片儿，风头盖过蝙蝠侠没差，但是论伸张正义这回事儿，这男人完全超越“我在我杀我尽我所能我在面上”等一众复仇者，而是“我在我抓我背负我让你们在面上”。 剧情很好，就是没感这种多线故事结构硬挤进单线整部看下来隔三差五莫名断片。, 说教片中的战斗机告诉我们，多放点哲学思辨命题，就能登上神坛, 诺兰脑残粉, 为什么我总觉得蝙蝠侠系列就是个大烂片系列呢 漫威插科打诨的超级英雄看多了，换个口味~, 很猛的一剂 2014 2014 新Rachel不好看。。。, 2014 两点： 不会有比Dark 小丑是最好的反派，没有之一, 和Batman 讨论权力的边界、恐怖主义、集体下的囚徒困境、好与坏的二元对立。, 2014 蝙蝠侠和Joker共存彼此才能完整 简直悲怆到内伤QAQ！！！！！ 2014 坏到失控的joker真还是性感，为何奥德曼是好人, 片子三星 2014 二刷➕1星 2014 2014 制作规模很大，而且比前一集更加黑暗了。, Gary hero, 各种精彩，斗智斗勇，全程无尿点。, 五星给JOCKER, 希思莱杰, 抓在掌中 如何这般。Joker SO 又看了一遍，发现警察比怂逼还怂逼，这样好么，元芳答应吗？, 我看过这部电影 to 2014 2014 2014 拍的太好了。, 2014 ，这部是前传123里最好的一部 看过《黑暗骑士》之后，才真正惋惜希斯莱杰的早逝。他实在是把小丑这个角色演绝了。登峰造极的邪恶是纯粹的，在小丑眼里，为了钱权色或其他任何目的的犯罪实际上都是对“邪恶”的亵渎。在小丑手里样挥洒邪恶。所以自始至终，不管境遇如何，他都保持着一份作为邪魔的狂傲和自得，那其实是艺术家的尊严。, 想截图 2014 2014 2014 所以蝙蝠侠是这么一堆美国超级英雄里唯一有性格的一位么，因为他有人的故事, 挺不错的, ，I 希斯莱杰真的牛逼完了！, 所谓暗黑风格，就是上罚诛心。, it 2014 2014 simply 2014 deserve 重刷还是震撼。小丑塑造得太精彩，对蝙蝠侠角色背后的内涵挖掘也太赞。很多细节很用心诸如小丑关于嘴上伤痕言辞的不一，哈维登特的硬币转变暗示。诺兰不够克制是真的，但好不好还真是见仁见智。不过个人觉得哈维登特转变那里还可以拍得不那么猝然, ps兰博基尼太帅气, to 2014 a 这部影片剧情紧扣，又有几分深度，五星！, 经典就是经典啊，太多经典桥段了。, 2014 kill 蝙蝠侠里最无能的永远是高潭市警察，这部陈老师还小露脸了一下~, 无论这片子获得多少赞誉，我还是认为它在叙事上是失败的，原因在于想用英雄电影去体现人性太躁进了。在荒谬的设定中刻意表现真实，象征又太过直白。莫名其妙的人物性格设定，可有可无的情节，主人公的缺失。或许本来就应该没有蝙蝠侠，主角直接设定为小丑更为合理。全片唯一的高潮就是女主被炸死。, 2014 一部伟大的作品！看完全片喜欢小丑胜过蝙蝠侠，可惜希斯·莱杰死得早，现在才看这部电影。, 还有他穿护士服走出来的那一瞬间！！, 2014 2014 看不懂, 2014 诺兰粉啊 2014 2014 不错..., 贝尔好帅，实在受不了女主, 2014 真相都是残酷的，为了信仰而编制的谎言，是对还是错？, 2014 is 还算成功的商业片。, 2014 满分, 2014 2014 希斯莱杰, are 下次开车时被攻击刹车行不行？, 太赞, 2014 2014 chips 2014 it's Ledger, 诺兰大神请收下我的膝盖！, will 狗屎配上大场面都会闪耀金光呢，又一部测情商利器, other., not 小丑是无敌魔法师，专注于挖掘人性最丑陋的地方。他整个人看上去被毁灭了，并不存在。蝙蝠侠有点弱。, 2014 极致的小丑。（43）, 没看懂, 似乎很多隐喻, 看的第一部蝙蝠侠。感觉既墨迹又不知道在说神马。。。, 我觉得这部是蝙蝠侠系列里最赞的, 毫无疑问，黑暗骑士改变了漫画超级英雄电影的格局及未来趋势。暗黑写实风格，恐怖主义，正义与邪恶的相互转化，小丑无政府主义的立场，以及希斯·莱杰的神演技和诺兰无与伦比的掌控力让这部电影变得与众不同。唯一可惜的是这样的片子后人即使拍出来也很难超越。那些打三星及以下的朋友，去你丫的。, the 小丑老是伸舌头受不了, 非常有气度的片子, 从来就没有什么非善即恶，当超越了秩序就得到了主动权，不按常理出牌的永远是人生赢家。希斯莱杰演的太棒了，真的是天妒英才。, when 好！！！！, 2014 2014 诺兰, Knight，看着最后蝙蝠侠一瘸一拐的被追着跑，无比的悲哀，你所坚持的正义，才是真正的正义, 2014 2014 2014 座驾总归太帅 就像硬币一样 能塑造出这样的小丑绝了都，诺兰太厉害，大爱小丑，太销魂, 8.9？我想问为什么, 2014 小丑的心灵太扭曲了，原来这就是蝙蝠侠啊！人工智能化了！, 2014 人口中说不出来的那个谎言 or 2014 2014 so 2014 引爆对方船的人可以活下来 好长、好文艺，两大神经病惺惺相惜的巅峰对决……个体的囚徒困境会失败，所以集体下困境是否会引刃而解呢？, 今晚又看了一遍 估计被渣字幕毁了；纳什均衡, 2014 编剧怪怪的。。。就是主角太眼熟了。。原来是美国精神病人诶, 蝙蝠侠与小丑是不可分割的硬币两面 气氛渲染和画面都很棒！, 静默的守护者。, 2014 he's 2014 希斯·莱杰 2014 chaos!, memory 2014 希思莱杰 2014 2014 ~, 2014 2014 vigilante, 这一部蝙蝠侠我和所有人的看法是一样的。这是所有《蝙蝠侠》电影里最好看的一部。克里斯蒂贝尔的演技绝了。而且，感觉他变帅了。希斯莱杰的演技是超越蝙蝠侠的。他饰演的小丑，无人能超越，拿下奥斯卡小金人，实至名归。, 各种剧情紧凑 啊简直甩开蜘蛛侠什么的几条街, 2014 不是单纯的英雄片，诺兰赋予了蝙蝠侠不一样的人生涵义, 对你的爱永存吾心, 2014 为什么蝙蝠侠不当众摘下面罩？因为他还抹着熊猫状的黑眼影，不能瞬间去掉。。直接把面具扒下来眼影怎么办？, 2014 2014 2014 好几次觉得蝙蝠侠太过软弱。但这也是正义之所以为正义所在。剧中也说了，蝙蝠侠有底线，而小丑没有底线。人类螺旋进步，自然和世界对所有一切都是公平的。如果有上帝/神/佛，那么他们仅仅是规则。, so 2014 小丑盖过了所有人的风头，是纯粹的混沌的代言人。光明骑士太容易堕落了，黑暗中的蝙蝠侠十分悲情。, 2014 2014 、颠覆我之前对蝙蝠侠系列的看法 小丑太出彩了，蝙蝠一如既往的木然, 诺兰出品，必属精品。小丑形象刻画的太好了，可惜啊可惜演员去世了。, 英雄远比我们想象中的更伟大。, 2014 2014 best the 这个系列中的最经典。, 小丑把痛苦留给了世界 没有小丑 a This 2014 经典, 2014 小丑抢走了所有的戏, life 2009.04.10, unpredictable!, 高潮迭起，无暇思考。除了双面人黑化太快之外 20230327, 很好, 2014 故事的内容远没有寓意来的更强, 帅 产生黑暗的正是光明, 诺兰，蝙蝠侠，小丑，双面人。太多亮点，一一展现在你的眼前，无可挑剔，诺兰告诉我们商业片也可以这么优秀。, play is 脑残粉, 2014 2014 英语课, this 2014 2014 2014 2014 2014 2014 ，，还是个人英雄主义啊, 2014 比其他的英雄们更有真实感，更酷，更帅，更长。虽然看完了我都不知道谁是蝙蝠侠, 2018.02.28观影, is 真相就是民众相信的东西。是非黑白，人心难测, 人性的丑与恶 Joker~, 他贏了是因為他成功的把人民心中的英雄變成了雙面人 2014 情节，主题设置的都很好, darker a 156/2014 2014 镜头，恰到好处 ?!, we so 2014 2014 另外感觉小丑真心炫酷 2014 小丑这个角色简直牛逼到爆了。表情很到位。, 2014 2014 因为我们要追捕他。, 我想说，这不仅仅只是一部科幻动作片，它还充满了深度的思想与内涵，对人性的深刻剖析, -, 复杂的人性，复杂的社会, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？ serious?... an so 2014 因为他不是我们心中的英雄 2014 2014 2014 2014 2014 人们不能承认偶像的崩塌，所以必须有人代罪。, 2014 美国科幻大片丛林中的一朵奇葩, 2014 永远的希斯莱杰, 3, 诺兰一星 诺兰你已封神, why 2014 2014 2014 2014 2014 诺兰真是 2014 2014 小丑还真是迷人, a 给这部电影打五分 信息量极大，剧情跌宕起伏令人大呼过瘾，商业电影达到这般水准可谓登峰造极。, aren't 蝙蝠侠都是五星！！, 补记。08HK观影, 已经不完全是打击犯罪的事情了，上升到人性的高度了啊！小丑带走了他们中最好的那个，让他堕落成他曾经痛恨的样子！不得不说，小丑是个狠角色啊！希斯莱杰英年早逝，可惜了啊！ps：蝙蝠侠的车是越来越酷了啊！还有技术力量更上一层楼啊！, 而且是看完POI后 小丑是最擅长玩二选一的反派, complete 2014 is 虽然没看萍踪侠影，不过不影响基本看懂这部电影，当然也只是基本看懂。建议还可以参看下老梁说事对这个电影的解读。, 第二部，向小丑致敬, 配乐依旧出色！, 22:37:39, 蝙蝠侠，小丑，双面人。, Knight”！, 2014 2014 啧啧啧啧，英雄系列，永垂不朽··, 2014 2014 2014 2014 无论是嘴角割裂的细节还是肢体精神状态的表演都非常到位 大片！绝对的大片！决定，以后诺兰的电影都去电影院支持！, 2014 2014 2014 2014 to 2014 小丑智商爆表，人性看得透彻，蝙蝠侠升级为黑暗骑士, 看过最好的电影！小丑带走了最好的一个，即使是光明骑士这样的人也会堕落。为什么去抓蝙蝠侠，因为他能承担，这就是大众是如何对待真正英雄的, 2014 take 确定奥斯卡和金球给的不是同情分？！, 2014 加一星, 2014 2014 再次告诉了我们一个正义感保护欲过强的男人也极容易把自己导向反面的极端。所以，能够坚守宁静坚守原则的侠之大者是多么不易和伟大。, 希斯·莱杰, 天啊。, so 小丑已经封神了 2014 又长又好看！, 2020.09.20五刷, 2014 2014 能把科幻片拍得这么高冷、酷炫、人性刻画如此到位，把复联甩出几条街，当下好莱坞，也只有诺兰导演了吧！, 用了两天时间把三部又看了一遍，毫无疑问，最好的是第三部~~越来越喜欢这个人物了, 小丑当然是最大的亮点。但不可否认的是，贝尔才是这部电影最吸引我的。太帅！毫无疑问这是诺兰蝙蝠侠三部曲中最棒的一部。无论是整个情节还是反派选择。, 2014 小丑本来就是大王, 2014 a 2014 2014 2014 伟大的人只有两条出路，在最伟大时死去，或堕落为最邪恶的黑暗。伟大的犯罪对决，完美的政治启示录。故事出发，表演传递，全部五星。, is 2014 镜头每次到蝙蝠装的他我的注意点都在胸和销魂的下巴上了好吗, 精妙。顺便缅怀一下希斯莱杰。, 2014 2014 2014 又看了一遍，如果把女主p掉或换个漂亮的，我就给满分。。 2014 小丑点赞, so 这么经典的电影我居然没有标记，起码十星, 唯一喜欢的漫画英雄电影。, 2014 这种片子不需要诺兰来拍吧。。。, he "小丑把该说的不该说的都说了 比起那些只有英雄没有故事的英雄电影，看起来真是爽啊！！这一部逃脱了英雄主义而谈人性的英雄电影，才叫英雄！, 2014 小丑, 2014 簡直要信了上帝。, 小丑演的棒极了，邪恶，时不时伸出舌尖舔舔嘴角。暗黑系，着重刻画心理挣扎，爆米花英雄片档次得到极大提升。我讨厌的、移情别恋的女主总算挂了（总算不走寻常路爱上了别人），换上的演员长得很像《星战新希望》里的莱亚公主。, 电影院看的，画面很炫，记忆最深的就是那摩托车太酷了，好莱坞经典英雄电影, most Why 2014 2014 最佳英雄电影片，蝙蝠侠的种种罪恶皆我负，小丑的little a 没在脑子里留印象是什么原因呢 so 无尽的黑暗。, 沒第一集好看了，原來，優柔寡斷、當斷不斷、動手前廢話太多，不僅是壞人的最終沒能得逞的原因，也是hero的致命弱點……, 我真的很喜欢诺兰。不单单是super 政治游戏就是玩弄人性。, 好长, 2014 Joker right serious？, 第二次：再看深有感触，小丑掀起了人性的阴暗面，就算是正义的化身哈维丹特也会因心爱的人死去而丧失理智，but蝙蝠侠真的是撼动不了的正义啊，人都不舍得杀一个TAT最后差点泪目, 2014 2014 so is 看的第一部蝙蝠侠。, 2014 not 希望可以在影院里看这个电影/没有觉得诺兰是在借蝙蝠侠的壳讲他的犯罪故事 2014 2014 2014 2014 贝尔 2014 2014 a 小丑即你我, 2023重温 很长，有点黑暗。没有想象中那么赞, 2014 serious 2014 小丑的演绎真是让人无可挑剔, 好剧作, 2014 不负盛名。炸医院那段据说是即兴表演，很赞~！, 2014 每个人物都塑造的很赞 , in 2014 小丑的出现太过的丑陋，他的表现与行为让人不寒而栗，像自己也坠入了无尽的黑暗之中。这也是希斯·莱杰能获得奥斯卡的原因，不是因为他去世了，用一座奖杯来缅怀他，而是每当别人说起小丑，大众总是会怀念起希斯·莱杰疯狂精湛的演技，而我的脑中总能浮现他滑稽又忧伤阴暗的脸。, 2014 始终看不完..., 2014 最具气息，我最爱的超级英雄电影, 真样的经典无话可说, 2014 2014 很棒！并不是一般类型的英雄片，里面对于人性善恶的探讨很有新意。, 2014 2014 2014 2014 serious？ 其实我一直在想要是小丑是强尼戴普演，会不会更有那张效果~ps：为嘛每次老美人设外国坏人团伙都要假设是中国的！还是不是吐槽我们的警察和引渡制度，哼~ you 2014 小丑演的太出彩了，奥斯卡最佳男配角当之无愧！, 给小丑加满光环怒草猪脚借此拉长电影赚取观众对超帅英雄的怜惜之情 HL。。。, 2014 终于看了..., 2014 he 2014 我的启蒙片！从此爱上电影！, madness 2014 simply 诺兰也是英雄, it. 美影评网给它高分是因为这次塑造了一个黑暗中的英雄吗？证明人在疯狂状态下容易被操纵吗？可是人性之所以复杂深奥难道不是因为人在平常情况下也是有黑暗的吗？也会做出错事吗？也有那么多挣扎吗？也许不是大是大非的挣扎，更多的是两边不讨好，进退两难之境地吧, 希斯莱杰十分, sense 他奋力地驳斥人心本恶，代价只有他会自己愿意承受。蝙蝠侠是黑暗社会中永远的精神支柱。, 向莱杰致敬, 很恶心 只有我一个人看到了冠希哥吗。。希斯莱杰好吊，比在背背上吊了好多。。, 2014 2014 2014 同学极力推荐的，但是并没有那么好看吧, 小丑太出彩了, 2014 如果不是逼不得已，谁不想道貌岸然？, Heath, 再一次细看了一遍，小丑的癫狂刻画的入木三分，完全不同其他大反派，就像他自己说的“我就是那条追着车子狂奔的狗，就算真的追上也不知道该拿它怎么办。”漫画英雄电影能达到这个水准也算是绝了，槽点还是有，不过后来想想可能还是因为自己年龄大了无法完全投入到漫画的意识形态中去吧。老了，扣一星, 无论光明黑暗都是同一个人的脸, 2014 贝尔深邃的眼睛的帅到爆,小丑的神态和语言叼到爆,女主角为嘛要丑到爆~, 美国大片就是舍得花钱，想着batman骑着蝙蝠车到处窜还用枪扫阻碍物好吗？能保证车里没有人？哈维检察官残了半边脸牙齿都露出来，为什么说话一点儿都没变样呢，不漏风吗？？呵呵~女主不能那么死掉哇！总觉得有些舍不得的样子。想着有畸形思想的精神病还真是可怕，咱们大天国最近也出现了这些废物。。。, 永远的小丑, men 剧本天秀，就是女主太丑了，的亏就活一部0.0, 太黑暗了 还想怎样, 2014 好爽, 2014 2014 他们的道德，准则，都是些烂透的笑话。阴谋家总是把自己的“小世界”牢牢抓在手心的，他们为掌控一切而做出的努力到底有多可悲，有多可笑。 2014 2014 Kidding 对蝙蝠侠无感。四分全部，全部献给小丑。, whatever 2014 2014 2014 2014 为什么大家评价那么高？, 是小丑塑造的巅峰 我就不懂了 小丑才是真正的主角, 2014 2014 2014 serioue, 2014 无数人心中的神作，我至今都没有get到那个点，真的是我阅历太少了，希思莱杰那神经质的表演足以留名史册，因为你在他的身上已经看不到人的影子，是最好的商业片之一, 2014 2014 2014/08/25看过竟然只给了两颗星。那时我一定是太年少。不懂诺兰, 20220108, 2014 我從小就希望人們給我真相，我有我自己的判斷力。到現在也是。不過現在所不同的是，我開始對那些‘’美麗‘’謊言開始包容了並試著理解，有些謊言是把苦留給自己，把美麗呈現給所愛的人。我的媽媽和外婆都是，不管我說了什麼，我的心都在你們那裏。, 炸医院那个场景其实是要失误的，出彩的表演反而能够掩盖过去，纯粹的正义对面是要纯粹的邪恶，然后就是不杀比杀更难。, 两秒钟的陈摄影师镜头。还是不太喜欢贝尔……, 为了看《哥谭》，一天补完此系列三部电影。每一部中都有导演对这个世界善恶的哲学思考。怪不得都说此系列拍的有深度。为了拯救一船良好市民的性命，就有理由牺牲一船服刑犯人的性命么。在难以抉择的时刻，有人性中的懦弱丑陋与不堪，又有保持理性尊重关爱的一面。, 2014 这里面所有人都是万能的，想怎样就怎样，丝毫不顾及现实啊。。。, 2014 needs 2014 better 2014 needs 2014 经典 this 看完之后满脑子的爆炸声 2014 看过很多次，还是5分。, 2014 黑夜中的骑士！, 2014 太爱小丑了。表达的东西也很深刻。, 不喜欢这版的那谁……瑞切尔？, 10分小丑 2014 一个偏执的反派简直就是试金石，可以试出各人的本色，当个英雄也不是这么简单的事，而片尾告诉我们，没有谁是可以凌驾于别人之上的, 炸掉医院的那场戏虽说有意外状况，但是希斯莱杰那场戏的演出真是赞到爆！对其余的无感╮(╯▽╰)╭, 2014 4, 很精彩，步步紧扣，可我还是吝啬我的四星..., 2014 me 2014 对了 y一般般吧。, 希斯莱杰！, 卧槽姐姐都看哭了！！人性的力量才是最催泪的好么！而且真切的感受到为什么世界讨厌政客却需要政客, 啊啊啊，好好看，好过瘾！！, 2014 2014 为什么非要把女主搞成这种德行 一掉头又和老爷说什么等你一万年 那个犯人把炸弹遥控器扔掉的那一刻好感动！, 这才是真正的活雷锋, surrender, the 为什么一个超级英雄片有这么多内容啊神烦！23333, 蝙蝠侠，小丑，双面人，最无奈是英雄...希斯莱杰把反派演绝了...看过最与众不同的超级英雄电影，诺兰是个大师！！, be 虽然赶不上第二部那么好看，但这个系列已经是最棒的超级英雄系列了, 现在回过头来看TDK比TDKR整体水平上真的高出了不偏不倚的0.3分 其他人都是傻子么 2014 黑白难以界定。, 2014 2014 so 2014 绝对的好片，可惜了莱杰英年早逝, 怀念Heath, 五星小丑, 小丑实验室, 2014 so 心中美国漫画改编最佳 2014 They 好的词语有限 2014 不知道为什么觉得不那么深刻。但是很多人性的探索还是蛮值得探讨的。可能还是价值观不同吧，是很标准的好莱坞片，说教洗脑却很明显，本能的讨厌。, 作为一部超级英雄片，对人性的剖析达到了新的高度, with. 全靠小丑, 2014 2014 全看装备和猫女去了., 2014 2014 Batman 癫狂这东西，好比一种引力。Why 2014 2014 you 炫酷, 2014 is 生命在于抉择 2014 +大场面 2014 分三天看完的, 2014 2014 2014 2014 诺兰粉, am 2014 so 小丑不能更赞。, 很多人性与社会需要探讨的东西，这电影太他妈深刻了, 满星推荐！！！不管英雄如何，反派越聪明，故事越精彩。编剧吊炸天！！, 三刷17JUN17 2014 2014 2014 2014 2014 最佳商业片。当听完Gary 2014 谁能比希斯兰杰演的更好呢 启蒙我的电影重作之一。以最痛快的方式，直面黑暗，相信黑暗。, 看了那么多超英还是它好, joker!, 2014 2014 2014 him,because 当年读大学好花痴希斯莱杰啊！！！男神逝去还很伤心的…这个片让我从此颠覆了对美漫改编的电影的观念，有此片在前之后再也不敢小看漫改电影了。, 2014 2014 the 从此最爱的英雄是蝙蝠侠,只是再没小丑看烟花。, 2014 live 2014 就是看的太累, 希斯莱杰的演技太彪悍！！女主不能换个美人吗？, 希斯莱杰最后一部，逝者安息。joker确实是最出彩的，全篇黑暗基调。p.s.艾玛里面居然有冠希哥。, 2014 最感动我的地方有两点：在两艘船按下爆破键就可以靠牺牲对方拯救自己的时候，良民所坐的船进行了投票，有140个人投了反对票；两个拿到遥控的人，一个选择了丢掉，一个选择了放下。, 2014 2014 小丑精湛得令人发指, 2014 2014 最后真是人性trick大连击 不容置疑的好电影 这是最好看的一集！, 其实这片子真的不是我的菜，太阴沉太疯狂了，论结构论叙事都不是诺兰的巅峰，但是出现了这个几乎要冲出荧幕的小丑，不得不令人肃然起敬。诺兰最好的电影，没有之一，虽然不是最好看也不是最爱看的。, 那么blockbuster我也醉了, 是的，希斯莱杰的小丑真的很好很经典。但，这不是蝙蝠侠。诺吹们可以歇歇了吗。, you 2014 2014 小丑和蝙蝠侠都没赢，赢的是那两船的人, Nolan！！！！！！, 诺兰无脑粉 can 黑暗气质, 2014 2014 guardian 2014 2014 2014 2014 2014 飙车而去, 2014 每一次看每一次都有不同感受, 3光明的破灭：小丑不怕死，也死不足惜，胜利在把都市之光拉低到自己层次。哈维被仇恨迷失心智，想到了《七宗罪》。爱直至成伤，有了软肋，也就有了束缚。 2014 说实话，没有想象中精彩, 而蝙蝠侠把痛苦留给了自己。蝙蝠骑士到来 2014 只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, 哥谭需要光明骑士, 2014 2021/4/29重温 2014 全五星！！！我擦…, you 2014 2014 黑暗里谁还不睡, 内心澄澈的罪犯 2014 这部电影太经典了。忍不住一次又一次的看。, 信息量这么大，智商不够能看懂吗？, 小丑太耀眼了 2014 so 没太看懂, 希斯莱杰演技真逆天, 比起蜘蛛侠和钢铁侠这类，蝙蝠侠算是最近身肉搏了，小丑的角色太深刻，美个舔唇的细腻表情都让我觉得他艺术的太纯粹，真正的邪恶，不是对金钱和权利的追求，艺术家根本不屑于看到这些，科幻大片中又有思想的大作，不是无脑英雄拯救世界了。诺兰出的果然是精品, 双面人妆容简直吓死 2014 嗯，陈冠希！, 2014 还不错～美式英雄主义大片, 2014 2014 2014 deserve DC的阴暗系有点看不下去, 最极致的黑暗，最纯粹的正义, 2014 蝙蝠的片子是否都是一般啊。, 2014 2014 2014 晚安，希斯莱杰。, 2014 a 现在看还是很赞！~, 2014 2014 不得不佩服西斯莱杰的敬业，他可以为了一部电影，把自己关在宾馆一个月来深入角色。可以说是最棒的超级英雄电影，诺兰抛给了我们很现实的问题，人无完人，每个人都有自己邪恶、自私的一面，关键是你能否控制住。The 难道小丑的扮演者内心深处是个无政府主义者 2014 骤瘦骤胖还是要付出代价的 a 2014 小丑太亮，充分激发了人性的黑暗面，哈维的造型和反差够亮，其他反派人物与正面角色都很弱的感觉，蝙蝠侠和高登黯然失色，没想到这集居然有玛吉·史密斯，一贯的悠然自得有点跳戏的感觉，蝙蝠侠最让人感动的是结局，步入黑暗的骑士，一直被追逐, 现在的反派真不容易，征服世界玩不转了只好耍无赖引发点伦理困境, he 感觉没有传说中那么神，小丑虽好但是也觉得被夸大了。。。和第一部一样都给蝙蝠侠这个超级英雄赋予了深沉的意义, 2014 2014 神片, 2014 最喜欢的一部漫画英雄电影，人物形象丰满，剧情紧凑有张力。也因为怀念小丑的扮演者。, is 希斯莱杰的小丑。, but 2014 2014 2014 林俊杰喜欢, 看完觉得很忧郁, 为什么能有这么好的电影。。。每次看都泪流满面。。两艘船那里，还有最后那里“im 2014 大爱，简直没法更爱，超级英雄电影的极致之作。5星全给宇宙最佳反派小丑, 很有深度，小丑赞哭！, now 2014 时隔四年二刷，发现少给了一颗星。这样紧凑又恰到好处的人性探讨，实在是没有人能出其右。致敬诺兰和每个演员，棒得让人肃然起敬。, 2014 2014 希斯莱杰！, 那些你为之而战的，总是你最大的敌人。可鄙的人民, 不知道为什么网络上铺天盖地的好评如潮，不知道为什么那么多人只要谈到电影言必称TDKR，什么狗屁玩意儿啊，我对这个题材好像一点都感冒啊，就当普通警匪片或者动作片看，勉强给3分, 2014 2014 作为花瓶存在的女主角不好看 二刷，英雄需要的是英雄不需要的时候是罪犯, 2014 2014 诺兰你…哎…, Batman的声音一定要那样么···, 2014 2014 is serious 已经反复看了三遍相当精彩，时商业与内涵的高度平衡。黑色斗篷背负相当沉重的包袱让人惋惜，这就是正义的代价？难怪高谭市的明星罪犯们能够如此高雅，一切建立在贪婪欲望之城内。, serious？, 2014 and 2014 2014 @2014-04-14 最棒的小丑，永远的希斯莱杰！, 2014 to 黑暗并不是光明的对立面，而作为光明的一部分永存。, first 2014 为希斯莱杰致敬, 2014 2014 最后两船人都不肯按引爆器那里感动的一塌糊涂, we'll DC的最高峰，后面的系列的主题都没这个这么突出· 剧情有点乱。讨厌女主角瑞秋，长得丑话有多而且脚踏两只船。, 电影依然精彩，瑞秋变丑了, 当时感觉还好吧 不是我的菜..., 2014 虽然漫威有大量好看的电影，但dc有神作, 黑暗中我们如此沉重 2014 2014 only HERO能拍出水平, 女主一點都不漂亮，上一個Rachel去哪兒了！！！joker演得入木三分，有夠惹人厭哈哈哈, 而且有些漏洞太明显是为了推动剧情发展了 2014 2014 2014 2014 希斯·莱杰, 似乎除了“名不虚传”之外我已经想不出其他的词语了。第一次觉得看超级英雄电影如此不轻松，居然深挖了社会与人性这两大块，而且完成得相当好。两船对峙那里是我最爱的桥段，其实私心里设想的是另一艘船按下了开关然后炸死了罪犯们（我就是阴暗）。总之这部注定成为漫画改编电影里的里程碑。, 2014 诺言的代表作，The 2014 2014 Five why 当时感叹人嘛 周围的一切 2014 又是一部，一系列只看一部的片子, 2014 2014 2014 总觉得英国电影中弥漫着苦大仇深的气息 但还是很好看的超级英雄电影 2014 2014 天呐小丑太棒！！, 2014 再看一遍, 2014 2014 史诗般的气质 2014 2014 2014 incorruptible batman. 2014 坚硬的盔甲包裹着坚强的心，将罪恶和恐惧揉碎在浮藻间。, 最佳, 2014 = 都这么多年了, 完美, 英雄的时代已经逝去了, 赞, Dark 2014 人性的善恶讨论得已经够多了, 2014 不看不听不想不动 最后英雄变恶魔 one A 2014 2014 2014 ，，，, 2014 2014 2014 應該是衆多英雄片中最神級之作!! 2014 2014 2014 小丑很出彩，但是不够黑暗，节奏很好，最好看的超级英雄电影, 一船是囚犯，一船是普通人。其实我们没什么不同。不想眼睁睁看着自己变成恶棍。, They 横扫全球 复仇者系列似乎看全了, 小丑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, Heart, 没有小丑也很精彩。, 正义和邪恶本质上是相同的，只在一夕之间。, 2014 四刷28MAR22, 不错, 2014 2014 2014 史诗般大气磅礴的动作剧情片，这才是电影, 看了三遍，不多说, 心目中的史上第一, 2014 超人片中的超级战斗机, 别装逼解读了。, these 真的有惊喜，没想到漫画片有深度了, 2014 2014 is 他不在呢里，他没有死去, Because 瑞切尔和哈维是这个系列片我最恶心两个角色 2014 一个商业电影却拍出了大情怀, 2014 kill 2014 2014 Dent 七年后重温 cast 第二遍。, 为希斯莱杰所扮演的小丑所沉醉。, 看不出小丑演得哪里好了，比起诺兰其他片子，逊色得多啊, just 神作！, 10分，一半脸是黑暗一半脸是光明，一个是小丑，一个是蝙蝠侠, 2014 最棒的超级英雄电影, fall., 2014 我觉得城市英雄穿某种特定服装很中二啊………, 太精彩。小丑的绝唱。, 够黑暗，够悲剧，不过人性还是善良的，蝙蝠侠真心英雄，本片我佩服的五体投地 正义不是永远站在光明处 太长，看了两个小时几乎要睡着了，最后还是没看完。。不过我是个善良的人，看在影片给我的部分震惊和人物设定还是给了四颗星, 2014 2014 2014 serious？, 2014 2014 英雄不止是牺牲生命也在所不惜，还有名誉……小丑也真是棒呆了！, 2014 2014 2014 why 2014 分不清丑恶 为小丑四星半，半星给冠希哥~, 没记错的话，我中间应该是睡着了！, 永恒的小丑。, 2014 真的不能更赞！喜欢片中的这句话:没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然。小丑史上最佳反派啊，准确把握了人性的弱点。感觉BATMAN是目前最有深度的漫画英雄电影，就像凯恩说的那样：蜘蛛侠是美国人眼中的自己，蝙蝠侠是世界人民眼中的美国。, 实在是不能欣赏 2022-07-16，二刷5星；, 不知道也不想知道 无限放大的小丑, 2014 2014 so 2014 2014 2014 2014 亮点颇多 2014 无可挑剔 2014 完全陷进这部电影 1.Bruce的父亲真真的是一个绅士！2.第三部的最后以及悼词很感人。3.车子真得太酷炫了！！！, 没预想中好看, 2014 小丑太棒了，所谓不疯魔不成活。, hell 每个角色都很饱满 希斯莱杰的最高点, 2014 Don't 2014 炸船那里我喜欢, 从断背山的Ennis到蝙蝠侠的Joker 2014 居然有这个高度，太恐怖了，怪不得大家都爱小丑；这次蝙蝠侠帅翻；双面人太中二，不过这么不上帝视角反而有一点relieving, whatever 我内心中 2014 zuo 2014 诺兰出品，必属精品。, 诺兰的神剧, 小丑！！！～, 2014 2014 2014 理性给四星半，感性给四星, 2014 重温经典。还是佩服得五体投地。, 2014 对蝙蝠侠和蜘蛛侠没有爱。, 虽然这确实是部不错的电影，但也没搞明白为什么被吹捧到这种高度, 2014 2014 2014 身份代表/小丑 2014 怎么说呢？有点沉闷，导演的立意很深，可惜故事讲得无聊了。, why glass~, 2014 Joker让这部电影多一星~, 2014 2014 2014 Joker..., 2014 看过诺兰系列蝙蝠侠后 2014 2014 2014 小丑, 第一次看超级英雄戏就是拉片会。, 而我 clown-phobia~ 结果他在全片最精彩的RISE!RISE声中因为乳糖不耐去拉稀👍, So 冲着小丑 国籍只是微影响 2014 你看，疯狂就像地心引力，有时候需要做的不过是轻轻一推。, 2014 Why 2014 2014 蝙蝠侠该做的不该做的都做尽 2014 没有那么好 比这所有匪夷所思的情节更加让我觉得不可思议的是这部电影的分数。可能大家超级英雄片看多了回头看这种反英雄片觉得特别特别厉害？即便回头再想一遍，我也想不出这片比守望者厉害在哪里。, 2014 在前传的衬托下显得这部尤其好看。不过我不懂为什么要用蹩脚的中文或者加入奇怪的中国元素。看久了觉得这个演员也挺帅的，也可能是土豪（qian）的魅力。每次小丑关于伤痕来源的不同说辞觉得很熟悉但想不起来在哪个电影里看到过类似的。, #诺兰电影补完计划# 2014 2/有些人就想看着人间变地狱 果然是。再多的赞美都是多余的。遗憾的是它在电影院上映的时候我还屁都不懂，后来只能在电脑上观赏。还有，无与伦比的小丑。, 为什么大家这么喜欢希斯莱杰？ 2014 Heath 2014 2014 oldman叔叔演如此和蔼慈祥端正的角色我都有点不习惯了。两船人都没有按下引爆器看哭了。哈维是负责春光灿烂的，而韦恩是默默承受的。前者是希腊式英雄，后者是罗马式英雄。一个荣耀，一个牺牲。诺兰的作品虽然多是商业片，可是无所不变地是始终在探索着人性。有思想，有能力的导演。演技都太好。, 对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的+10086, 2014 2014 似乎没有过于感受到神作的威力，看来我对诺兰的爱永远定格在盗梦空间了, 2014 2014 2014 2014 不得不说，诺兰真的，太厉害了……, , 2014 这部可以说是最棒的超级英雄电影了。, 精彩极了, serious?, 我果然还是不怎么喜欢看英雄题材电影啊。。。, why 迟到的补课，倒过来看看更明白所谓黑暗骑士的意义。, batman., 2014 not 2014 5星的诺导，5星的贝尔，5星的莱杰, 2014 2014 独孤的骑士 原本我对美国的科幻片是毫无兴趣的，但是这部必须给5分, 这便是黑暗骑士离伟大的一步之遥, 小丑和蝙蝠侠的巅峰, 最佳超级英雄电影没有之一, 把人性角力刻画得很淋漓，编剧让故事揪住人心。, 2014 蝙蝠侠不能不看, 2014 希斯·莱杰是赞的！, 除了去年之外每年都会看几次，这是我观影记录中的第一部神片。今年看想说点不好的，一是前半段整体叙事太过超文本，场景的变化过度跳跃从而显得不连贯。二是影片的画面语言实在太大隐隐于市。最华丽的是和特警对垒三维呈现的部分。目测是沃利菲斯特的主意。, 2014 so 2014 最好的超级英雄电影, 2014 2014 Serious 2014 2014 2014 so 2014 2014 2014 2014 最爱小丑！, 只是为了看小丑…, 2014 2014 小丑。, 2014 我贝的老爷帅出天际 震撼的无以言表，可以称之为史诗。太精彩了！, 希斯·莱杰 他不是我们所谓的英雄，只是我们的守护者。 2014 为啥我看不进去, 【外媒评15年（1997-2012）最佳电影Top6】希斯·莱杰扮演的“小丑”是影片中最大亮点，黑暗的性格、诡异中带着幽默。, little 2014 小丑经典, 1. 2014 爱好都差不多 人物太多，看的有点混乱, 2014 小丑同学不像是人，他更像是大家心中的malice汇聚而成的缩影, 装备好得一天世界 so 2014 2014 喜欢真人多些, 2014 美国的主流价值观作品，超级孤胆英雄，黑暗中的那抹光亮，总是让人荡气回肠。, 2014 我自巍然不动4/这城市疯子越来越多 刚看先入为主的以为又是那种恶俗的英雄打斗场面，后面才发现更多的是人性的视觉观点。有了小丑这个角色不是恶俗的要毁灭世界，而是人们自己发现自己的邪恶面。每个人的都有小丑这一面。而蝙蝠侠则是正义面。而人类也不可不顾法律的正义，。所以有了哈维的出现。正义和邪恶之间。。。平衡正义与邪恶。, 当时我就震惊了！每次爆点的时候都为诺兰捏把汗。, 2014 2014 2014 2014 人物刻画 2014 2014 2014 把手机扔河里的那哥们太给力了, 2014 男主..好帅。小丑是本片的亮点，实在演得太好了..可惜演员在片子上映前就突然去世。两条船之间选择引爆炸弹的那段戏太赞，善恶之间一线之差。经典台词"he's 2014 he's 2014 希斯莱杰版的小丑真是无人能及！多少年来看都是经典！, meets 已经想纹一个小丑在身上了, 2014 美漫改编成电影最棒的！！！！！！, 2014 2014 2014 I 2014 经典！可以再看一遍的电影, 蝙蝠侠算是超级英雄片里，剧情最为丰富饱满的，对人性的描写很多。不错。, why 2014 2014 takes civilized ★★★★, deserves 体现人的欲望和世界的平衡 2014 诺兰没让我失望过。, truth 此片不只是一部单纯的超级英雄的电影，并对人性进行了探讨。希斯·莱杰可惜了..., 2014 最爱的反派小丑先生 doesn't 2014 高大上, 2014 还是不敢对人性过于解剖啊。, 2014 撑死四星，也就比上一部强点, need 2014 智商不够用啊 Inception you Ledger 蝙蝠侠、小丑和双面人！！！, 剧情比前传好看太多 2014 2014 2014 right, brighter, Because 2014 小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑小丑, 2014 2014 / 2014 为数不多的超越原著的电影，最苦情的超级英雄，the 2014 一对三到二对二 故事和人物都太棒了！从小看各种电影小丑都是恐怖角色看完这部感觉一辈子都摆脱不了这种印象了！, 我没有想到这会是我最后一次看到希斯莱杰 2014 batman本来是最不讨喜的漫画英雄，却被诺兰塑造成如此惊艳的科幻类商业片。希斯的伟大不想多说了，再不会有人像他一样诠释小丑，奥斯卡最佳男配不是纪念，更不是同情，是你的就该是你的。吐个槽，平时男主声音挺正常，怎么一变身就学机器人，怕认出来也不用这么装，好恶。, 下错了） 无与伦比。心中最好。, The 2014 2014 心塞, 因为诺兰才看的 有点复杂，东西太多, 2014 2014 诺兰拍出了最文艺的大片, 蝙蝠侠就是这样帅哭众人, 大片能拍出内涵能拍的这么有回味又有几部 2014 2014 没什么好说的，再好的赞美都是废话, 我们需要英雄。, 3/任你花招百出 2014 看的第一部蝙蝠侠，应该是最不迷茫的一部了吧。。。最出彩当属Heath 2014 壮烈 周末在疑犯追踪的贴吧里看到一个介绍电影和电视剧的帖子，中间提到了这个。。。我之前看到一半，然后后面就没看了。印象里特深的就是蝙蝠侠的车子坏了，然后变成摩托车开了出来。我倒是没有觉得哈维的变化有多么让人难过。瑞秋居然死了，有点意外。管家也是好人啊，不让蝙蝠侠知道真相。, 2014 只是好想知道joker的疤到底是怎么来的, 藏在黑暗中的光 世界需要什么样的英雄，谁来代表正义？, 商业大片能拍成这样还有什么可求的。, 2014 was 2014 甩开其他同类漫画英雄电影好多条街。赞美的话也已经被其他人都说遍了不再赘述。另外请joker收下我的膝盖。, excellent 2014 2014 战车变成摩托的时候帅爆了阿= 2014 5分不能更多 serious！大家都记住了，我还要说什么么？, 之前没有看过蝙蝠侠系列，但这部影片带来了足够的震撼。无论是从剧本的设定，故事本身的哲学高度，还是演员的演技，都是一部不折不扣的好片！, 2008年7月14日。黑暗骑士上映 I 2014 right！！！人心是脆弱的、, 2014 小丑演得赞 极致的衍生面注定是极恶 2014 2014 2014 2014 go doesn't 2014 莱杰, 2014 2014 2014 9.5, POWERFUL, 棒！, 2014 2014 贝尔, message. 一样的童年经历 2014 2014 up the 2017，8，15又看了一遍, 脑残粉。, 2014 2014 1破坏欲望，看不惯这个肮脏的社会。小丑只想看到世界燃烧，另一套逻辑，非常人视之。 爆米花电影。, 2014 2014 2014 两个半小时觉得有点偏长。精彩还是精彩的。不过应该在电影院看更好看。, 电影真是烧钱。。技术上还是有一些距离的。。有时候差的一点点其实是差了很多。。这部赞, 2014 2014 2014 无与伦比，五体投地，警匪片和超级英雄类型都做到了极致，对人性的挖掘，个人和群体方面都入木三分，完美地将艺术片和商业片融为一体！, 有时候人们有权得到更多 知道希斯以后去看的，不是我接触过的第一部蝙蝠侠电影，但是小丑这个角色真的让人记忆犹新。, 2014 为啥没觉得那么好捏？, 杰克尼克尔森 2014 最爱的就是黑人把引爆器扔出舱外那一刻~~, 2014 2014 2014 X战警请过来蝙蝠侠打死你, 2014 重温 deserves 怎么觉得没劲呢, 2014 of 一直没看这部经典之作，没看之前难以理解如此高的评价。蝙蝠侠被牵着走，一切都在小丑的掌控之中，环环相扣，最后小丑死了，但是赢了，真的好看！, 小丑与Batman惺惺相惜，就像夏洛克和莫里亚蒂。希斯莱杰是这部片子最大的惊喜, 小丑太经典了！, 英雄是孤独与悲壮的。, 没想到蝙蝠侠也能拍得这么哲理 2014 good 2014 2014 结尾太过刻意，，美帝监狱净化功能那么强大, 2014 2014 2014 2014 2014 小丑演得真好, 蝙蝠侠从未让我失望, 新世纪的film 所有角色都被發揮得淋漓盡致!!!, tour, 好像看到了人性的光辉？？|2015.05.12二刷，后面半个小时好虐好虐好虐。|2015.05.13三刷。嘤嘤婴。, 小丑才是主角 2014 2014 2014 serious, 他妈的简直完美, 小丑的设计也是很亮的, 希斯莱杰后无来者 。, 你会选择背负希望 the 希斯莱杰演的太赞了！诺兰真是善于下套。。。, 2014 希斯莱杰把小丑演到了巅峰…, 2014 。, 第十次看这部电影, 2014 既有深度又有角度，小丑的出彩演出让人难忘，片中人性的冲突演绎的淋漓尽致。可以算是一部经典影片。, 应该是在之前就看过了，但是没有标记。 还是没能跳出超级英雄题材的限制 不能说完全看懂了，只是一直觉得绝望孤独而压抑，很多细节有莫名的感动不自觉流泪。对正义的讨论真的震撼，这是我第一次体会到诺兰为何被封神。, 08年的时候我看不懂，嫌弃片子冗长沉闷看了一半就关了。今天，我向那时的我致敬。, 很棒, 2014 无话可说, valley 最好看的一部, Oldman是支撐著看完的動力。, 棒棒哒, 2014 2014 2014 2014 2014 2014 不知道说什么, 看的离不清头绪，小丑演技没得说, 2014 hero的电影 2014 2014 这份倦怠感 几年后再看彻底沉迷。。 有趣的开头, 2014 把超级英雄片赋予新的含义很不简单。小丑令人印象深刻。, 这不是部蝙蝠侠电影，更不算漫画改编电影，完全颠覆了！这就是部以诺兰表达方式来叙事的警匪神片！, 2014 一线之隔 人性展现太完美。, 张力十足 2014 serious？, can't 2014 2014 2014 补打分, 2014 赤裸裸展出了现实 2014 Dark 2014 2014 场景没有第一部侠影之迷那么魔幻风，但整体风格却比第一部更暗黑，由头纠结到尾，小丑简直又聪明又邪恶疯狂到了极点。太多的人性探讨在里面了，太多的社会问题投射在里面了，真正做到商业与艺术的结合啊。其实一直觉得哈维本身就有疯狂的因子存在，注定他只会从一个极端走向另一个极端。, b站看的，弹幕吵架加上分p，看得断断续续感觉不太好，不过还是可以感受到片子的良心。缅怀天国的“小丑”，另外感谢b站娜姐良心字幕。最后结局憋屈。, 最有气质的超级英雄，没有之一, 2014 2014 补完啦！蛮好看的，就是bug有点多（这种类型片子的尿性还需要讲bug么orz）好吧。就算不讲大道理，撇开辣么多来看还是很棒！, 2014 2014 可算把这部给看完了，一拖拖了我3年的时间。。, serious?-joker, 对小丑记忆深刻, 2014 2014 so 2014 2014 2014 2014 三部曲中的最神作，诺兰大神把超级英雄拍到了有一个高度，自己的犯罪是小打小闹，没意思！真正的犯罪是深入你的内心，让你内心听从我，甘心情愿的帮我犯罪，人性是最强大也是最脆弱的！这一次小丑差一点就赢了！, 2014 go 2014 2014 简直甩其他英雄漫画几条街, 2014 他是如何如此疯狂而又绝顶聪明 这是一部商业与探讨人性结合的很好的片子，两艘船互相引爆的桥段很帅啊, 大概来来去去看了算是七八遍了 2014 总算是看过了小丑啦, GJ!, 2014 2014 2014 漫画英雄拍出了社会道德和人性, 他要跟他老师学到点舍得，能下狠手 剧情碉堡了 2014 最爱的一个反派 2014 2014 you 2014 2014 2014 小丑大赞, 小丑太强了，震憾, 2014 2014 2014 Joker 2014 我明明看过个的啊。, 2014 14:47:56, 故事一波九折啊, 诺兰巅峰之作, 只可惜英年早逝 暗黑系英雄时代的起源，深度与观感契合的集大成作，往前往后几十年看都会是同类型电影的里程碑, 2014 why 常问自己为何如此迟钝，许多书影音总要晚几年看几遍才能懂得其中真谛。诺兰版蝙蝠侠系列便是这样：早在〇八年就在大荧幕上深入讨论超级英雄合法性，把一场场驾车追逐戏和爆炸袭击戏拍得出神入化，从剧本编排和演员表现都顺理成章地给出小丑精明犯罪惹恼蝙蝠侠的完美诠释。超级英雄和公民社会的关系、政治法律和道德正义的取舍、个人恩怨和集体分歧的冲突被诺兰两个多小时的作品揭批得彻彻底底，以至于后边的一个多小时需要目不转睛地注视方能跟上节奏，足见作品之地位非凡和导演之功力深厚。十多年来剖析该作和小丑此人的文章论述不计其数，一而再地背书附议天然犯罪无视法律道德的极限，留给后人茫茫深思。最后半个小时的造神行动几乎可以载入史册当作研究公民政治的有力素材，赢得观众高于五星的好评完全不过分。赞不绝口，太精彩了。, 画面的基调有些黑暗，导致有些细节和情节看的不清楚，连贯性开始觉得不如第一部好。但是在人性的刻画上，真的非常非常棒，不论是两艘船的抉择，还是丹特在作为双面人后的背叛，小丑本身，以及最后蝙蝠侠决定牺牲自己成全希望，都非常的耐人寻味~, 2014 2014 神作, 2014 2014 可惜天妒英才, 故事主题黑暗而深刻 非常有感染力和值得深究的剧情, （9）, 超级英雄电影中的里程碑，我无法形容对这部电影的热爱，也无法忘记几年前某个从学校繁忙课程逃出的深夜初看这部电影时的惊艳与震撼。, but 真是惊叹啊，音乐震撼，场面宏大，人性尽失, 故事很宏大，小丑很讨厌，蝙蝠侠和警察有点小傻逼，个人不是很喜欢。难道我真的装逼不喜欢高分片么。。。, so 2014 说实话前面2/3看得我挺无聊的，还好从船上那个犯人拿过遥控器扔掉开始，总算是进入状态……, 穷人靠变异，富人靠科技, to 最深刻的个人英雄电影, 希斯莱杰加一星, 补课, 2014 2014 trouble. 无论是变态得如此自然的JOKER，还是被全世界误解背叛的英雄，都完美契合了我中二的最高幻想。。。看呆了QAQ, 只看中看头，有落水狗的feel, 2014 诺兰的功力无人能敌, 配乐也很牛叉、, die 2014 kill 最有魅力的反派角色之一, 2014 Why friend, whatever 小丑演的太好, unforgettable 2014 Heath 2014 "why 2014 个人不是很喜欢, 神作神作神作神作, 为什么不再抓住小丑的时候直接把小丑给杀了呢？这样后面就没有这么多的纠结了, now. 2014 2014 蝙蝠侠, 2014 伟大, 2014 2014 混乱的代理人, 2014 但是JOKER形象太深入人心！！~我心中的JOKER 2014 装备一星 2014 2014 2014 hardest 重温。啊 虽然我已经忘了情节吧，不过还是记得Jake他姐没有第一部的前阿汤嫂好看。我才是那个外貌协会，嘤嘤。, 一念之差, not 永远是疯狂的代名词, 最好的科幻动作片，没有之一。, 看了N次也没看完 2014 不能更赞的电影 nice., 2014 最好的英雄片, not 只能说希斯莱杰太牛逼了！把黑暗骑士和其他所有的超级英雄系列瞬间拉了不止一个档次, Exam, 2014 as 2014 我想十颗星。小丑的惊艳，那个摩托的炫酷，氛围的设置真是无与伦比。, 常问自己为何如此迟钝，许多书影音总要晚几年看几遍才能懂得其中真谛。诺兰版蝙蝠侠系列便是这样：早在〇八年就在大荧幕上深入讨论超级英雄合法性，把一场场驾车追逐戏和爆炸袭击戏拍得出神入化，从剧本编排和演员表现都顺理成章地给出小丑精明犯罪惹恼蝙蝠侠的完美诠释。超级英雄和公民社会的关系、政治法律和道德正义的取舍、个人恩怨和集体分歧的冲突被诺兰两个多小时的作品揭批得彻彻底底，以至于后边的一个多小时需要目不转睛地注视方能跟上节奏，足见作品之地位非凡和导演之功力深厚。十多年来剖析该作和小丑此人的文章论述不计其数，一而再地背书附议天然犯罪无视法律道德的极限，留给后人茫茫深思。最后半个小时的造神行动几乎可以载入史册当作研究公民政治的有力素材，赢得观众高于五星的好评完全不过分。赞不绝口，太精彩了。, 2014 重归当年的画风，让我想起了守望者, 看这个会不自然的想到侠盗，让人思考何为正义？这个城市不需要这样的英雄，却需要一个背黑锅的人，黑暗骑士没有做错什么，却永远不能是对的。, 2014 2014 2014 正义与邪恶, 大片拍得精彩又这么有深度 2014 超级英雄片登峰造极之作 希夫列达.基斯杜化路兰.基斯顿比尔. 精彩，直至人心, is 可惜走得早 2014 各种酷炫 dark 好阴郁！, 大片, 2014 燃烧整片森林, kill 很难相信是商业大片, 不要成为另一类人，we fucking 五分全归小丑, 2014 2014 2014 2014 so 2014 高潮迭起每次觉得要结束了 4.4 吗？ 不同于一般的英雄片，融合了正义、黑暗、法律的辩论。, joker在结尾处对贝尔说我们是一辈子的对头 2014 2014 2014 2014 侠客精神也许并不是要成为大众印象中的好人，也能一如蝙蝠侠这样牺牲自己的形象以维护人们的对美好的信仰，BGM真是棒呆了！小丑神演技（不断舔舌据说是到精神病院观察学习一个月的结果）看似威猛凶悍的“大哥 joker现在是我心里第一反派！！, the 2014，2，15 2014 Why 2014 希斯莱杰真神。, Janus双重寓意再现…寂寞哥的配乐唔爱…黝黑囗朝…, 一般吧，这种片子都一个模样, 逮到小丑为何不直接干掉他啊，美国真的是法治社会啊！, 2014 You’ll 蝙蝠侠是我最爱超级英雄，没有之一, 落寞的英雄 2014 唯一喜欢的英雄, 2014 赞！, 2014 2014 人们一定引爆的是自己的船, good 2014 1/那你肯定也喜欢我 谁说改编作品都是渣？《蝙蝠侠：黑暗骑士》和《蝙蝠侠：阿甘疯人院》狠狠地甩出了两耳光, 2014 2014 2014 疯狂就像地心引力，所需要的只是轻轻一推, 真正的英雄就是要背黑锅，为世人所不解，为世俗所不屑。凡夫俗子承其恩惠而不知，反过来还要咒骂他独断，嫉恨其专行。It's why will 最好看的一部蝙蝠侠, 我亲爱的joker，宏大的制作，无尽的黑暗, 2014 英雄总是寂寞的，罪犯却从不缺帮凶。还是普通人最幸福，生活在粉饰的太平中。, he 如果在其中的一艘船上,你会按下引爆按钮吗?, 毫无疑问的满分片，与其他漫画英雄片全然不同，但又不像《守望者》那样晦涩，这样不完美的英雄更完美。小丑，我不想让他被打败的反派，神演技！, 2014 you Even 2014 2014 20230709重看，IMAX全画幅版。完整流畅多线并进和目不暇接的快节奏，一波波高潮不断涌起，庞大的叙事足够把人吞噬，还记得第一次看时候的疲惫感。经典叙事和经典IP对作者二次创作的表达桎梏并没有限制住诺兰：正反派角色立体丰盈塑造已经完全饱满，超英系列再难有超越。看完理解了诺兰对IMAX胶片的执念，这才是电影。, 2014 远超其他英雄片的作品, 两个多小时真不知道自己是怎么熬下来的 so 小丑惊艳到我， 2014 2014 没到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？ 2014 2014 2014 2014 这部我真是爱惨了小丑！！！！！, 双面人好丑啊！！！！小丑演得太好了！！！, 都2014年了好吗, 2014 致西斯莱杰, 2014 向Joker致敬, 小丑更懂得利用人性, 2014 蝙蝠侠应该是最具有“平民”内心的英雄, 这不是小丑，这是诺兰的小丑, 2014 永远的小丑, 2014 小丑演得太好了！这部比起上一部有大片的风范了，台词也写的很好！, 2014 绝对的5星 just 2014 a knight，激荡人心，并且关于人性的部分着实发人深省，具有批判色彩。经典之作！力荐！ serious, 为什么我看了就想睡觉。。。。2014.7.14时隔一年半，想把诺兰拍的这个系列补全，再次看这部电影。虽然依旧不是很感冒，但看得还是精神抖擞。岁月总是在不经意间悄悄改变人。, 用自取其辱的方法得出自以为是的结论，这不能说明任何事, 赞, 2014 2014 live 2014 2014 大师之作 没觉得是诺兰的好电影, 应该是蝙蝠侠中最好看的一部了，但也不过如此，总感觉有点无病呻吟，没事找事。不喜欢蝙蝠侠，还是喜欢我的兔八哥~~, 全片的卡司更是阵容豪华 回顾了一下真的还不错，一环接一环, 很不错的片, 百看不厌。, Joker, 完全没法忘记的希斯，嗯，第一次觉得反派也是男主, 蝙蝠侠大战夜神月……如果说前作还只是最高级别水准的杯面同人，那本作已经是另外一个次元的产物了……美中不足的是双面人黑化得太快了，哈维邓特这性格毁容后在医院里怎么样都应该把小丑给毙了吧……片子看完最大的感受就是鬼佬这么痛恨恐怖分子，以前该不会真的出现过好多小丑这样的罪犯吧233, code, 2014 2014 好故事，可惜依旧是奇怪的美国价值观。看完才发现是诺兰作品，他一直无法打动我的原因。为“正义”犯罪的蝙蝠侠是美国，没有原则的罪恶小丑则是美国无法理解的团体。黑我大中华可见一斑。Anyway, 2014 2014 小丑出现的时候无法看字幕，只能靠听力，完全不能把眼睛从希斯莱杰的脸上移开，这种悲怆到心脏都要为之撕裂的感觉是怎么回事, like 2014 现实扑面而来 2014 2014 2014 2014 对于本片，只有一句话可以概括：永远的小丑，永远的希斯.莱杰, 原谅我智商太低跟不上这种逼格, 2014 拍的什么精彩，小丑无敌啊, knight., 2014 2014 guardian. 2014 电车难题, 并不觉得这是顶级商业片/漫改片，诺吹是在各大影评网站上集体洗脑吗, 一定么, 14年第一次看当时的评论是我觉得，这只是个有钱人任性的故事而已。。。（三颗星）5年后再看，诺兰真nb, 2014 2014 2014 超好看！, 希斯莱杰太到位了~, 2014 超级英雄的故事都是我的爱, 英雄的时代已经逝去了", 莱杰, 黑暗窒息, 2014 2014 完全冲着JOKER去的……好烦，还是漫威的英雄更萌一点, 4有时候真相并不好。死人是最好利用的。 2014 回头再看，只为莱斯的演技点赞。, 2014 把瑞秋从阿汤嫂换成了吉伦哈尔她姐乃本篇最大及唯一的败笔。。。处女座就是这么刻薄╮(╯▽╰)╭, 没有名分的，甚至是有坏名声的好人，在每个世界都是需要的。, 2014 logical, 你，和你讨厌的人的区别是什么？手段？情操？心性？不，只能是行为。, 这部片子最叼了, 2014 2014 a 2014 why 大制作加一星 影史上最牛逼的反派：小丑 2014 壮哉我大芝加哥, 2014 so don't, 科幻片拍出人文味儿, 2014 有种迷人的悲怆, 2014 这一部蝙蝠侠应该是最被人们称赞的一部吧，其实我觉得亮点都在小丑，蝙蝠侠还好啦，最最最恶心的是……女主瑞秋，简直换了个演员就演成了个婊子……对不起我骂人了，主要是根本和第一部的瑞秋比不上！！！不过小丑的结局好烂尾，男主和检察官这条线的结局还是很不错的～喜欢诺兰！, 2014 把一漫画改编到如此境界 简直啊。。。。不愧IMDB那么高分。, 战车太帅！！整个人就燃了啊！！！, 简直莫名其妙 2014 却有明确的看这部电影当时情境的记忆 真jb好看！草！, 2014 女主真是不能看。。神作可惜不是我的神作, 2014 今天是希斯莱杰去世6周年纪念, 2014 2014 2014 电影四分，小丑加一分。, 蝙蝠侠是一种近乎偏执 black 2014 小丑 其实台词可以稍微不那么话剧范儿的。。。, 小丑这个经典角色, 2014 2014 the 希斯莱杰, 我还是喜欢蝙蝠侠。, 2014 2014 哎 第二遍。, 2014 Ledger, 演的太棒了。论生死存亡之际，人性的存在。, 【电影之夜】暗黑英雄最强力作！, 2014 每部电影都有大道理。, 怀念，永远的圣战骑士, 最爱, 2014 2014 2014 三部曲不看这一部就太可惜了。另，我们中国人可不需要超级英雄, 的确不像传统意义上的超级英雄电影，某种程度上，是超越了它们。但我依然不敢苟同黑暗骑士达到的高度——现在还在IMBd第四名呢，称它为最成功的商业片毫不过分，但凭什么？在超级英雄电影里稍稍探讨人性，营造并没有那么黑暗的 我觉得和 Knight, 大爱这个系列~, 经典之作, 天，，，，这个都没标记, 什么都不能放弃会失败的啊，batman 2014 还是不错的电影，但是我觉得有点假…我真的不相信死都在眼前了，人们真的能够坐以待毙而不选择生的机会…电影后面说的确实挺现实的，事实是不重要的，人们需要更多。当人们不需要你了，你就会被追捕，多可笑啊。小丑确实演得挺不错的，很疯狂, 20190531, a 人性在善恶间徘徊, 有眼无珠 gravity，all 2014 电影4星，另外1星给永远的JOKER an 2014 2014 好看的无懈可击, for (P.S. 诺澜之作，必为经典, 2014 good 2014 2014 2014 这是一部披着超级英雄外壳探讨人性善恶、社会责任以及取舍的故事, 2014 不管不顾随心随性 城堡式的家的建筑以及大草坪真的好美，剧情就这样，不是很吸引我, shall 两艘船上的人同时选择放下引爆器简直要飙泪……比起Batman的深明大义，joker的极致黑暗更打动人，也许是因为希斯莱杰的动人演出，也许只是因为、、它更接近人性。人生中握在手里的引爆器那么多，那些战胜人性本恶的选择最有力量最感人, 蝙蝠侠前传第二部，经典的小丑在这一部出场，这部诺兰风格极致了，忍着看完，不爱好这么走内心的超级英雄, 凑合吧，看睡着了，好寓意，但并不深刻。, 蝙蝠侠太难了, 2014 2014 2014 2014 2014 2014 I dark 2014 are 2014 push.小丑把该说的不该说的都说清楚了 太精彩了！能把我最近看电影不专心的毛病治了的就诺兰了，爱死诺兰的平行叙事了，卡司阵容太强大了，BGM太赞了，剪辑太考究了，摄影一级棒。不能再赞，诺兰就没拍过俗气的片子。, 我的黑夜也是你的白天。希斯莱杰的出演太出彩了, 呵呵 震撼之至。, 2.49, 可以把商业片和社会教育片结合得浑然一体，前半段略为俗套但后半段节奏和剧情发展都让人大呼过瘾，现实和幻想主义的较量——世界不是正义必胜。我是一个看美国大片必睡的人，仍然5星好片, 2014 最迷人的反派角色。癫狂的小丑，极致的演技，太丧心病狂了！, 是一个考验人性的难题，两艘船互炸的例子原来源于此片。, 好像回答了一直以来对自己的质问与反思！既然人性经不起考验，那就努力raise 人性有时候也可以如此光辉, 2014 2014 终于补了，确实神可是诺兰真心不是我的style。。, 2014 joker！, them. 2014 过两天再看1 怎么能！不！看！, 看不下去了, I 2014 2014 之前是带着看科幻片的心态看的，直到看到两船的人因为善良拯救了自己，他人，和最后暗夜骑士的舍己，觉得这也是关于人性的影片, like 罪恶的极致 哈维的转变还是有些突兀, 8西方英雄露嘴面具，为了和美女接吻。露脸这么多，还认不出来谁是谁？你瞎啊！ 蝙蝠侠不是英雄，是个守护者，暗夜的骑士。, serious, 2014 英雄总是忍辱负重，人们需要时挺身而出，不需要时什么都不是。可惜我早厌烦了这样的英雄。像Harvey说的，你以为在这个混乱的年代我们能做个好人吗？世界是残酷的，而这个残酷世界唯一公平的是机会，即他手中硬币的两面。小丑和蝙蝠侠到底谁赢了？貌似主旋律的结局，整体的黑暗又说明了什么？, 2014 2014 后半段进入状态剧情看得毛骨悚然 再看三部曲，真心惊为天人，什么巨制美国英雄你可以不看，蝙蝠侠不能不看。, is 2014 2014 2014 年轻时候居然不喜欢，现在竟然觉得很不错, 反超级英雄的超级英雄！！, 2018二刷，大概是最有深度的超级英雄电影了？迷人的小丑，反社会，无视规则，诱惑与堕落，黑夜里独自远去的黑暗骑士。, 双重角色，双重骑士，双重意义, 2014 小时候去电影院的记忆就是蝙蝠侠和企鹅人，哈哈，这个是诺兰全面超越之作, 2014 that chaos, 2014 2014 2014 2014 小丑, 2014 2014 大概是，目前我看过的所有好莱坞大片中，最好的一部，没有之一。, 2014 这是我唯一看过的一部蝙蝠侠。小丑演的不错, 2014 他有钱任性高帅富 虽然评价这么高还是觉得不如崛起, 当那个囚犯把按钮接过，毫不犹豫的扔出船舱，好人就悬了；幸好纠结了半天，还是没有越界。 超级英雄电影中最强没有之一，无论是剧情还是架构还是人物, & 重看一遍也完全不存在看过的印象 一口气看完 没有能力 2014 2014 2014 这次看懂了一点, 我果然对很正派的超级英雄不太感兴趣啊，不过蝙蝠侠比蜘蛛侠剧情上好多了。其他的就没什么了。, 很热闹，剧情有点出乎意料，作为娱乐还是不错的。不过这样的英雄现实中只是个幻想罢了。, 2014 2014 女人爱上了英雄，却跟英雄说等他成为平凡人再跟他在一起，可等另一个人背起“蝙蝠侠”的“黑锅”时，她却义无反顾地投向其怀抱，矛盾得连自己真正要的是什么都不知道，真矫情。正义与邪恶是一个硬币的正反面，双面骑士的所作所为证明了这一点。小丑是邪恶，蝙蝠侠是正义。有恐惧就有背叛和罪恶。, 为什么好的电影我总喜欢打四星。, 又看了一遍，发现真的是有很多东西要慢慢推敲～, 2014 QAQ 2014 不到迫不得已的时候，谁不想正义凛然。, 2014 让人思考而不是笑笑 as 2014 反正没看出文艺电影有什么好的，总爱说教有意思吗？个人觉得评分偏高，只能说勉强看一看。, 个人英雄主义, 蝙蝠侠总是在修行, Sometimes 也是一部伟大的反英雄片！, 昨天又看了一遍，只是为了看小丑。, he's 2014 2014 so Nolan的最佳，我的观影史最佳。, 一部巅峰级的商业片。, 确实好看。很庆幸自己没有在首映的时候看，那个时候才高中。上大学之后看就感觉深刻多了。, 过程中，心理上不是很舒服。希斯莱杰，总有人拼尽生命的力量去做一件太动人的事。, 很喜欢joker 五星 with 2014 就是帅，无论贝儿还是小丑。, watched 才是最可怕的存在, so 2014 Joker。, 这是最好的DC电影甚至是最好的超级英雄电影，颠覆一切的经典…诺兰的蝙蝠侠系列、希斯莱杰的小丑…这些都无法被超越…在希斯莱杰的小丑面前，老爷就像一个配角一样的衬托而已, 2014 科技酷炫 神作, 2014 一度以为是美国传统英雄主义，意外的有想象空间。社会实验。人性。正义。, 2014 I 有人和我一样觉得rachael丑的不行吗 台词要背出来！, “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 2014 2014 serious？, 2014 2014 永远的小丑 我老爷简直太帅了。默默cry...大美人瑞秋这部不如苏瑞妈好看呀，但是这部默默地走了，也是难过的很。Batman又要单身一辈子了吗, 2014 2014 2014 扭曲恶心头痛, 2014 没有超能力 小丑酷毙了！, 高质量罪犯哈_(:з」∠)_, there. 小丑亮了。, 能让人瞬间沸腾！！最爱的反派，最爱的小丑~~想把所有溢美之词献给希斯·莱杰！！, 全片都是高潮！, 2014 2014 最棒的英雄电影之一, 2014 感觉不是很好看！！！, 节奏很好，152分钟的紧凑剧情也真是辛苦编剧了！演员的表现也都很赞。希斯莱杰确实奉献了人生的最佳演出。, 小丑演技超棒 黑暗系列绝对最经典之作！, 我靠，小丑太疯狂了！我靠，小丑太疯狂了！我靠，小丑太疯狂了！, 5.0。①DC耀武揚威之崛起。②給他滿星的最大理由是因為他做到了現代漫畫英雄的史詩敘事，但其實說實在的，諾蘭的三部蝙蝠俠從劇作到拍攝都中規中矩，被稱贊的還是調度，可惜這種調度不獨屬於蝙蝠俠。, so 2014 2014 2014 2014 2014 china, 2014 2014 And 他是天生戏骨，唉，在科幻电影里还这么出彩, 真实，黑色，人在那种环境下能做出那种选择，我认为是一种超现实的存在。看看前一段韩国的沉船事件。但电影是很棒的。, 罪犯和犯罪的危险性在于使人恐惧和绝望，小丑用他的高智商将这两个特点无限放大，没完没了的击碎市民和正义之士的心理防线，窃以为他算超级英雄电影里最强大的反派，蝙蝠侠亦成为第一个真正感动到我的英雄。两艘轮船幸免于难，也让我一度怀疑美国是不是也有天朝一样的审查制度，放在现实恐怕没这么光明, 混沌是最原始的正义。希斯莱杰天堂安好。, 把其余所有的超英电影衬托的都是傻白甜, 2014 2014 2014 过瘾，深刻。, 2014 2014 2014 86, 2014 2014 Ledger, 纪念日 2014 感觉想表达的东西很深刻，但是节奏不太抓人。。。可能是我断断续续看的事吧。。, 觉得自从这部以后再也没有比黑暗骑士更深刻却无痕的阐述moral&prejudice 2014 man., ！！！！！！！！！！, 棒棒哒, Batman 2014 蝙蝠侠写实了，小丑的角度太炫了吧，就是女主。。。额，还好她死了~~, 不过是被他操控的人太软弱 动作片 小丑是最让人毛骨悚然的反派, 2014 2014 2014 ！！, 小丑简直心头肉 2014 二刷：三年后才知其伟大与深邃。时间让人看懂世态沧桑。, the 2014 2014 【小丑烧了堆积成山的美金，狱犯骗来引爆器扔了，做了警察十分钟前该做的事！】我想之所以蝙蝠侠系列里这部最为人称道，不仅仅是考靠高科技蝙蝠侠装备，或者是激烈的战斗大场面（虽然也是一大亮点），但我想最让人惊叹的是感情和人性的描写吧！也有人很喜欢小丑，嗯，确实没有他会让这部影片失色很多！, fair 最完美的“小丑”, KNIGHT., 2014 so 2014 stranger, of 2014 2014 希斯莱杰RIP，最棒的小丑！三部曲里最棒的一部！, kill 2014 , 突然想起没标过, 2014 2014 4.8, 2014 看过的最棒的超级英雄电影, enough, 2014 帅爆了好么= 简直太棒了！ 2014 2018年4月15日，北京国际电影节，终于在大银幕上看到你了！, 2014 9.0啊？没法理解……, 无小丑不蝙蝠侠。。。, 超越了超级英雄片的无脑打斗和凹造型。单就这点，就很值得称道。, 腹黑代表, , 蝙蝠三部曲中最好的一部! 2014 2014 JOKER., the 2014 2014 美国的电影业真泥马霸气 蝙蝠侠, 已入坑, 有所不为。。。。。, good 我居然今天才看过，太赞了, 2014 若你喜欢怪人, 2014 影片确实引人深思。但是剧情我实在无法理解，一个小丑怎么把所有人玩的团团赚？在这方太夸张了。, you 小丑的角色刻画入木三分。, 相比较第一部，这才是诺兰。只有跌宕反复、让人捉摸不透的反派角色才能避免蝙蝠侠成为头脑简单兼具特异功能的怪物。, 2014 希斯莱杰, 不到万不得已的时候，谁不想正义凛然？ 2014 2014 大爱男主！, 2014 2014 双面人感觉不是太深刻 2014 小丑与汉尼拔应该是电影作品中精神分析领域最癫狂的人了，他们只想看到人类的精神世界会发展到何种极致，所以死活的概念在他们眼里不值一文。, 2014 2014 2014 \nolan/\nolan/\nolan/\nolan/, 2014 小丑=希斯·莱杰, 2014 fair=chaos, 牛, R.I.P. 蝙蝠侠系列中最棒的一部, 我不太明白这个故事, abyss, as makes because 2014 2014 他把两船人彼此的引爆装置交到对方手里 我花了整个一个下午在看呀。看多了都要精神分裂了。, 比前传一强多了，喜欢蝙蝠侠的有些有肉，他也是凡人，也有弱点，也会被击败！美式价值在本片体现的淋漓尽致~, 小丑，小丑！, to 蝙蝠侠前传系列还是挺好了, the 最爱黑人技术大叔Fox和老管家Alford~, 2014 2014 这是我最喜欢的电影，没有之一, 2014 2014 2014 2014 没有人有权力决定别人的生死，哪怕是自己的生命为代价。, 2014 2014 to 看过两遍, 2014 2014 2014 这一部明显比第一部更有进步，故事结构和推进感觉非常好，小丑真的惊艳啊！第二任Racheal真的白左婊的极致，没有对比就没有伤害，凯蒂在她的衬托下像个天使, 2014 2014 2014 2014 batman再次归来，作为诺兰三部曲的第二部，凭借希斯莱杰的神级演绎，小丑对人心的深刻理解和磨炼，凭着对正义、邪恶、身份开展的全新视角，成为batman系列的最高巅峰。batman到此就可以结束了，从此他彻底隐身黑暗之中，背负着世人的骂名继续翱翔于夜空之中, 没有永恒, 2014 蝙蝠侠中最好的一部了吧, 剧情，松弛有致, Gotham 2014 first so 2014 把小丑神化了，他的法力无边了有点，太BUG了，虽然电影很精彩，但是一些BUG是我想给5星却又越不过去的疤, not just have 与小丑的对决算不上精彩，two-face出来的也不够正点。, 2014 诺兰成就了蝙蝠侠，也终结了蝙蝠侠。Ps：蝙蝠侠大战超人中蝙蝠侠的人设是真丑啊！！！, 神作, 2014 从来没人能撼动希斯在我心中的地位。why 2014 蝙蝠侠要每集都像黑暗骑士这么好看我早不歧视他了。, 2014 哈维。。。。毫无疑问的神作 2014 二刷 2014 新高度 2014 我记得我明明点了看过..., 8.5, 二刷@2018.9.30 2014 吓坏了都看不懂了啊QAQ, 2014 最经典的演绎小丑 希斯莱杰本可以成下一个尼科尔森的。, 2014 钢铁侠太任性, 最喜欢的电影！！！！！小丑真是点一万个赞！！！！！！！, morals, 2014 永远无法超越的小丑, be self-righteousness.", 2014 ？ 这部片子实在是太烧脑了……看到一半还得缓一缓……还要花老半天的时间去消化诺兰大神要传达的内涵脑内存少一些都不行。, 三半, is 2014 you. 明明就是狗屎plot为什么会有8.9星我不懂，但是台词好, 这是讲人性的电影。。。, 2014 更喜欢第一部呢 为了人们的希望为了告诉人们正义善良永远战胜邪恶，甘愿做替罪羊成为黑暗骑士，沉默的守护者。小丑的光芒盖过蝙蝠侠，他们俩犹如一个人两面脸因彼此而精彩，小丑的成功不仅是制造暴乱，更重要的是让最有正义的人沦为罪犯，让人丧失希望充满恐惧。蝙蝠侠战斗太烂，配乐一般，看着压抑然后是无尽的黑暗。, 2014 蝙蝠侠系列的巅峰，2对人性的诠释简直到了极致。 希斯莱杰的表演把本片拔高了一个等级, 这是最悲怆的英雄，也是最伟大的英雄, 2014 最好看的蝙蝠侠, 2014 tower 8.9, 2014 2014 2014 2014 补评价, 2014 allows 最爱之一。, 2014 to complete 2014 小丑的反角前所未有的让人钦佩, 三星，加一星给希斯莱杰, 我是诺粉, sometimes 正邪之战上升到人性之战，这部和盗梦空间肯定了诺兰的高度。最后看到警察追赶蝙蝠侠，对于社会上的形式主义便豁然开朗。, 4K重看。3.5，加入了一点思考的商业片，因演员被过誉的作品。诺兰还是差点意思, 好电影 what A 刚刚又看了一遍，发现里边意识形态和种族歧视的私货还真不少，结合最近的Anti 整体来说，是个好故事，但放在现在一堆大片里场面和想象力就算不得太出彩了（在当时还是不错的）。最大的败笔是——小丑实在太烂了，就算之前看了一堆预警都没预料到能烂成这样Orz，连诱惑双面人时都不像一条蛇。另，多出来的一颗星给迷人的双面人造型, 2014 2014 希斯莱杰演技亮瞎~~, a 2014 一万个赞！TAT, 两个异类 一波未平一波又起，超级英雄电影的典范，就是太虐了点。, 2014 @2014-11-11 诺兰无解, 2014 stranger., 2014 2014 kill It 还不错, 满分英雄片, 选择善就仍未输, 2014 is 在诺兰手中的人蝙蝠侠 2014 真的很不错啊, 2014 2014 2014 it's 2014 他在鼓捣黑暗骑士这种东西的时候，同年龄的PTA在拍什么？血色将至。那才是天才, 2014 2014 五星都不够。每一秒都不浪费。为Batman落泪了！女主丑爆了！, simply 诺兰至此成为我最爱的导演。, 2014 高潮又高潮，让人喘不过气来，小丑这个角色的设计太棒！, is RIP, Batman可以在精神上承担更多，因为Batman是Batman，普通人是普通色。嗯。, of 后来发现个黄渤模仿小丑拍的照片，拿来做头像了。, 2014 2014 两艘船拿到的开关应该是自己船的吧，都没炸有点完美了...果然好莱坞式漫画大片不能太黑暗么, 哈维在里面就像一个可悲的配角 a 对这部电影疯狂的称赞我还是想要再研究一下…, 2014 不懂，有空重看, 2014 一分都不想给，纯粹是装逼的提高b格, 2014 这部电影向我们抛出了一个问题，正义的坚持到底有没有用。当人类陷入了疯狂，当世界变得破败不堪，当炸药汽油横飞刀枪划破天际的时候，我们是否还会坚持所谓的正义?我相信大多数人选择的是苟且偷生，而那些光明之士也会变得堕落、自私，人性是具有两面性的，这是本初，所以就没有绝对的光明。, indecent is 这才是蝙蝠侠该有的故事, 小丑真的好让人害怕，我一直以为蝙蝠侠也是有神奇能力的角色，原来只是常人啊。, 2014 小丑好给力, Ledger 冠希哥你……, ---- 2014 其实一直想看，但是为了看希斯莱杰，多给一颗星给他, 不同于漫威的爆米花电影，DC探讨某种人性深度。Joker想要将自己的逻辑强加给这个世界。人性本恶，正义只是表象，只需要将别人轻轻推一下，每个人都会放弃底线变成恶魔。, know 2014 矛盾是双面的 2014 nothing 不感冒并且女主不养眼。, Because 二刷没有当初观感好了，剪的有些凌乱, 2014 ”骗来遥控器直接帅气扔出窗外，整个人都在发光啊。越是黑暗的地方，越是要展现人性的光芒, 本来想给4星来着，看完影评，我毫不犹豫的给了5星, 2014 找机会再看一次～, 2014 type,无需多言~从动画片开始追起的。, 2014 2014 2014 20141225 2014 2014 最後真正高潮真心震撼。小醜名不虛傳。个人看法：对Racheal失望，虽然她不爱Bruce，但能不能别用与世人一般的眼光看他？也许不爱正是源于不理解吧。, 2014 kill 2013春节待看 输给了小丑（希斯。莱杰）, is 2014.6.1, 2014 2014 2014 2014 蝙蝠侠很帅，小丑不能太赞~, 2014 好好好好好看呐！！！, 整部的点睛之笔，希斯莱杰我的爱，小丑的角色入木三分，只有这样的黑暗，才有正义的光明吧，诺兰还是会讲故事的，整个制作效果也是大片应有的特征，只是太满，没有留白的遐想。, 电视里重放了一遍我就重看了一遍...小丑是最喜欢的角色没有之一, They’re 2014 2022重看，看懂了蝙蝠侠。, 2014 2014 Why 4星半, 很难得, 下一步不是结束但是你不知道, see, 超级无敌差的动作指导, 2014 香港拍得挺美的, 2014 City 2014 2014 2014 我心目中的最佳商业片之一。, 2014 2014 2014 2014 in the 2014 电影乃至类似的一些动作片，诺兰用他对蝙蝠侠的独特理解赋予了超级英, 女猪-6, 小丑的最佳男配角当之无愧，对于整个表演我只能说我害怕。。太丧心病狂了。。。。在家看都能看出这效果来, 2014 卡司好巨啊！把英雄故事提高了好几个档次，双面人的形象加入得太好了, 为了希斯莱杰。, 2014 2014 希斯·莱杰, ， when 2014 2014 小丑最是经典, 2014 超爱Joker，三大坏蛋之首, 好的导演，好的演员，好的编剧，部部都是经典, 2014 美国英雄吧, 虽然是经典之作，可是我看了三个小时，完全忘记他们在演什么~四分完全是看在希斯和克里斯蒂安的面子给的~, 2014 DARK 呵呵, 2014 2014 冲着莱杰去看的，他演的小丑视警察如无物，把蝙蝠侠玩弄于股掌，明明是蝙蝠哥把小丑打得满地乱滚，却清楚地让人感到优势始终在小丑那边。最后，蝙蝠失去了他的青梅竹马。他最成功的罪行是成功将光明骑士策反。他不是为了抢点钱杀个人而祸害人间，而是为了颠覆这个世界上的正义。不得不说莱杰的演技太赞, 2014 superhero 太好看了！, 2014 西斯莱杰加一星, 的表演差不多。, 2014 2014 2014 2014 快播被查，优酷迅雷又要收钱，我都没有资源能够重新看一次。。。。哎。。。, 好看。从此才开始看蝙蝠侠。, 直击主题啊。双面人的情节和造型设置都很赞，对比强烈简直不敢直视。不过整体上bug还是挺多的。男神还是很帅的。中间还有陈老师的友情客串啊。值得推荐。, 2014 2014 情节跌宕起伏，太帅了吧, 放到任何地方 2014 2是为蝙蝠侠的车 compares now. - +1.0, if 看过这部电影心里很不舒服。钦佩导演对人性的思考，和对人物内心细节的表现力。, 2014 you 很有深度的一部电影 2014 stars 2014 必须得去看看杰克尼克尔森的小丑, 什么J8玩意，影片被吹的这么厉害。也就是喜欢漫画的人爱看。玩内涵，看V字仇杀队好了。, 2014 2014 我唔钟意蝙蝠侠，但是我都将他睇到剧终，我仍然不喜欢蝙蝠侠, 很难概括，总之就是牛！, 2014 die, 2014 超酷~！, 2014 Zimmer 2014 Knight. 吃飽了撐的的英雄主義。Gary an 阅, 感谢诺兰丰富了小丑，也感谢小丑完善了蝙蝠侠 2014 高中时先看的诺兰这部蝙蝠侠，深深吸引，后来又给其他的补上了。, & 2014 2014 五星全给已经不再的heath，虽然我并不认同影片结局所谓的正义以及所谓的“黑暗骑士”的取舍，虽然如果我是民众我宁愿看见光明骑士死去的真相也不愿意傻傻天真地被蒙骗在所谓正义的假象里，但是爱joker，爱heath啊，所以。。就让这部片子永远高高地存在着吧。, make 诞生了 冲着诺兰去看的呀！很帅气！喜欢！, doesn't 祭出了影史上最伟大的反派角色, me.这也是一个存在主义者的奋斗史。, 2014 2014 他的出现岂止仅是正义与邪恶的对抗 好吧，终于看了这部电影啦～莱杰的演技是毋庸置疑的，只是难道没有人觉得小丑的角色设置有问题吗，电影里每次提到他脸上的疤痕，都有不同的故事，谁知道哪个是真的？他的心理这么阴暗绝望难道会没有原因吗，电影不是应该交待一下吗？要不然就成了为变态而变态的幼稚演绎了不是吗。。。。, 超神演技拯救 2014 希斯 a 真的，没有，看出来，有太厉害。求诺兰吹闭嘴, 2014 the 2014 神作啊。。。, 蝙蝠侠是个很悲伤的超级英雄, 诺兰脑残粉真多, MAN Matt推荐 2014 让人感觉这大公子真是很不容易。只有女主换得太老。蝙蝠侠真是非常黑暗的一个系列，两艘船上的人们的选择终于让人看到人性光芒。香港那段，中文说的真好，或者说…香港演员果然英文好…, 2014 2014 小丑的角色太出神入化了。, 蝙蝠侠最好的一部，不愧IMDB排名第八。在影片中高登取代蝙蝠侠和小丑是主角。看一个正义的英雄如何随着疯狂而堕落，想告诉的是正义似乎应该是一个伟大又高尚又不是一般人做的的事情，只有在这个人在一定的生活基础上才会换发的光辉，而在悲愤冲昏头脑的时候他的正义和善良已经泯灭。但其实不是, 2014 看了80分钟实在看不下去了……, 2014 but one 2014 都是理想主义者。不是迫不得已，都愿意做正义骑士，而是，但凡有一点机会，人都愿意冒充一下正义骑士。, 结尾感动的我一塌糊涂, 人性的审视，内心的波动，牛逼的坐骑，不错的电影。, 被玩弄了心理 十年了 2020－6－20 2014 希斯萊傑演繹的小丑太棒了!, 2014 2014 三部连看最好。最喜欢的一部。经典的joker。主题是反社会人格最可怕以及人性的光辉。人们渴望英雄的假象多于真相。, 对超级英雄系列一直不太感冒，但对这部非常的喜欢。, thought serious 2014 见而有幸。, 但不完全是我的菜, Oldman演的(Are 2014 2014 从它开始，超级英雄电影有了新的拍摄方式，这电影不是创新的，确是影响最大的。, 2014 am 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 如此优秀的电影， 人性的沉痛与难为 2014 2014 冠希哥露了一张脸。。, 2014 2014 2014 转了很多次 花了好多天才看完。。。看的最不认真的一部。。。。, 2014 想说蝙蝠侠完全被小丑抢戏了 蝙蝠侠系列里最好看的一部，略血腥，希斯莱杰演得真好。, 2014 2014 诺兰拍的蝙蝠侠三部曲看了一遍又一遍，这部最好。, 一般般吧，可能是对美国漫画越来越提不起兴趣了, 最爱的一部蝙蝠侠！, 超级英雄电影中的绝品。对善与恶的探讨渗入影片的许多细节。恶并非来自敌对的势力，而是混沌在人类中的表现，最终化身为小丑这一角色；因此与同系列的另两部相比，此片最少西方中心主义。, 2014 2014 you'd 2014 but 2014 经典反派成就超级英雄, =, gotham 2014 dog 最棒的一部蝙蝠侠 2014 makes 2014 光明与黑暗是同一个人的两张脸, 我只有震撼的感觉 2014 太喜欢这部，希斯莱杰太棒，人本来就是很盲目的，追随所谓正义，唾弃所谓邪恶，有人得利也有人牺牲，唯一感叹的是明知道后果仍义无反顾，可能就是能力越大责任越大的另一种表现吧, a take the movie. 男主穿上蝙蝠侠的衣服真的想换了一个人一样。。。。确实算是在那年会影响力巨大的电影了, 2014 阿啊啊反复看过三遍的最经典的超级英雄电影啊！, 2014 2014 2014 you..........stranger!, more., 2014 2014 五星给小丑。why 蝙蝠侠超越了一般的英雄的伟大。 2014 通话质量严重影响观影质量, 2014 2014 诺兰版蝙蝠侠三部曲常驻我心！, 不一样的人生道路 希斯莱杰, 是小丑见证了蝙蝠侠的无畏，还是蝙蝠侠突显了小丑的邪恶？对立而存在的就如双面人的变化一样，那叫人性也叫人心。英雄在我们心里，最丑陋的黑暗也在我们心里。史上最好看英雄电影。, 鼓掌！, 2014 2014 2014 不错，, 不能更棒！主题明朗，各角色都塑造得深入人心。小丑和侠客的一步之遥。映衬之下更显得蝙蝠侠形象立体。结构上高潮迭起，与小丑的斗争再到主题上与人性本身的斗争。蝙蝠侠孤独，英勇，然而也有无力的时刻。对类型的修正。另外各种动作格斗的场调也比第一部趋于流畅，要是去电影院看就好鸟。, actor like 2014 漫画能拍到这么高的层次，很经典, 2014 life 最近开始重新复习老电影。从诺兰的电影开始，会每一部都有新收获。, 2014 2014 2014 2014 见证了最棒的希斯莱杰, 2014 2014 he 比克里斯蒂安贝尔更加出彩的希斯莱杰，诺兰蝙蝠侠三部曲最高作, 2014 终于在第三次看的时候看完了, 2014 Ledger的小丑，比剧情还精彩。。。话说蝙蝠侠不愧是经典，每部都众星云集啊。。。, part 补录, 2014 对这部所谓神作的期望太高, 2014 没什么可说的。, 2014 2014 to movie 2014 joker, 看完这电影不自觉的一说话就伸一下舌头。。。, 第二部，这类片子真不是我喜欢的题材，后面的枪炮打斗好乱好吵，瑞秋又老又丑，还有两个男人爱，既然大家说好看就是好看了。, "Why 2014 2014 5分送给小丑和正义, 希斯莱杰，永远的小丑, 两船陷入囚徒困境的对峙局面时令人心里发紧，结果人性被描绘得终究是磊落的。小丑这一角色为希斯莱杰加冕，希斯莱杰也为小丑黑暗扭曲的形象下了教科书一般的定义。, 2014 20170222复习，不得不说女主真丑。, 2014 anything 超出商业片水平的超级英雄电影 2014 2014 Oldman在这个杀手不太冷饰演的那位杀人不眨眼还哼着贝多芬音乐杀人., too right 小丑是经典，永远没人看到他的真面目。以后即使翻拍，我估计也没人能超越他了吧。, 哥谭的英雄永远只是这个城市需要的英雄，真正的黑暗骑士，暗夜背负罪名的骑士，这一版的小丑是反派角色中永恒的经典。, 2014 人性的双重猥琐, 诺兰连拍英雄电影都跟别人不一样。系列里面最牛的一部。, 2014 2014 2014 2014 没想到这样的英雄商业片会获得这么好的口碑，美国电影不是一向都喜欢说教的吗。, … 2014 needs ：这是我从小到大看电影第一次看完后会恨不得拍着桌子叫好的影片 2014 我也要一辆蝙蝠摩托！全片阴冷紧张的氛围让人患上斯德哥尔摩综合症。, 重新看了一遍，最新心情不是很好。 2014 2014 不仅仅是英雄片, 2014 2014 2014 2014 2014 protecter. 2014 诺兰，贝尔再加一个小丑, 2014 为什么没有先看这部再看崛起T 2014 2014 2014 诺兰出品，必须经典。蝙蝠侠的车越来越帅气了, justice., 2014 2014 可惜了帅气的脸蛋, 看电影过程中一直困扰我的是小丑怎么完成诸多不可能的任务？他真是天仙下凡，只看到结果不解释过程。如果这个问题不解决的话，这电影的根基在哪呢？, 简直神作， 要做有格调的罪犯, 如果说第一部让人觉得大块人心的话，第二部所反映的主题要深刻许多。人性的善与恶，一念之差在文中体现得非常显著。为了这个城市，他可以是任何角色，非常震撼的一句话。, 啧啧啧果然很深刻~后半截比较好看, 2014 2014 Ledger 2014 2014 涅槃的~~, 2014 2014 就一类型片 有点无感, 前传三部曲中最劲爆的一部了，小丑的表演简直绝了。, 学英国文学的导演！, 2014 最后小丑是赢了还是输了，如同是非善恶一般，全在于一念之间, about 同样是土豪英雄 这么多个man里面我一直都最爱batman 3是为蝙蝠侠的摩托, joker, 2014 2018.4.21北影节n刷。imax不同凡响，最后泪目。记录鼓掌十次欢呼五次，为希斯莱杰也为诺兰更为电影本身。十年后再看依然如此惊人，看了1000多部电影后再看依然爱得深沉……只因为诺兰让我享受电影，享受就够了, 你要是还在就好了, 比以前好看, 小丑棒, 2014 2014 2014 小丑绝赞, 诺兰的商业巨作看起来还是差点睡着，大概是因为小时候看cctv6觉得蝙蝠侠很笨拙的原因，英雄主义什么的果然不太提得起兴趣。, 一贯的好莱坞大片风格。看的时候拍手叫好，看过之后转瞬即忘, watch 很好看。, 希斯莱杰的小丑已经成为影史永恒的一页。, 片尾蝙蝠侠远去那一幕，是一个男孩心中英雄的最完美的样子：虽千万人吾往，千斤重担压于一肩，隐于黑暗，却是光明的发端。, 永远的经典 simply 2014 2014 2014 the 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, 扣掉一星, 2014 2014 take he 2014 2014 爱上贝尔, one., 刚才写了一大段没了，好多不想去回忆了，小丑似乎成为了故事的主角，蝙蝠侠为了人们心中的正义愿意付出很多，当然不包括心爱的女人！小丑有些神化了，他不是人！他是不死！他是兽族！, 2014 you 2014 没想象中好看 “没到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？” 2014 2014 希斯莱杰, 2014 know 2014 2014 2014 小丑简直将邪恶上升到了一个哲学的高度！不服不行！女主角原来换演员了，乍看到还纳闷怎么到了第二部突然老得这么厉害。。。, 小丑一角真的是影史经典，太多深刻的人性当年未必看懂 2014 2014 2014 2014 2014 最愛小丑不解釋= 2014 favorite 2014 “有些人，惟一想看到的，就是这个世界被摧毁。”joker的疯狂让人上瘾但不反感，诺兰刻画的这个反派无疑是加分亮点, 本应该就有的感觉，黑暗, 前传里面算是最精彩的一部了吧, supporting 能打6星吗？, 2014 the never 2014 2014 2014 2014 2014 2014 2014 是適合在電影院吃著邊爆米花邊看的電影。白天是土豪招搖過市，夜晚是蝙蝠俠行俠仗義義。還是開蘭博基尼去吧，“低調”一些。, 将其与同类改编电影拉开档次的作品。, 。, 习惯 money. 2014 小丑 2014 节奏非常好 在海波那用数字电视看的，还不错, 完美的犯罪，真正的正义, people 有七星评价吗？太帅了，以前看过的电影就是个渣呀！, of 英雄不是蜘蛛变身 引发太多的思考，超级好看, be”, 2014 2014 2014 哎？这部评价为啥这么高, 蝙蝠侠中的经典, 2014 2014 2014 精彩, Best 骑士精神；完美剧本+神级剪辑+希斯·莱杰不朽的表演；旋转镜头真的多……；真相总是不尽如人意，就像那封他永远也没法读到的信, 给诺兰大神跪了, 2014 对于Batman这个角色又有了新的认知，他是注定孤独，小丑也很赞！, 2014 什么是对什么是错，还有人性有多脆弱。一星给小丑，必须的。, 2014 2014 2014 为什么我觉得所有人物的心理年龄只有14岁呢, 2014 2014 除了女主太丑, 是否只要有原则就会被束缚，哪怕是“不杀人”这样的原则？纯粹的邪恶，不为任何其他的目的的邪恶，是否可能成为纯粹的正义的另一面？, serious…, 2014 漫画电影里少见的精品, 蝙蝠侠貌似是讲深度的，打得厉害的还是蜘蛛侠。我更喜欢的还是金刚。3星半。, 2014 2014 2014 2014 相死相生, 诺兰成功的作出了震撼所有人的商业cult, 2014 演技全开 差劲, 2014 商业片的极限。蒂姆·波顿版里最出彩的是杰克·尼克尔森的小丑，有此珠玉在前，希斯·莱杰竟能重新定义小丑这个角色，如此寿短只能说天妒英才了。, 2014 that 2014 2014 like 因为你的不杀，又有多少无辜的人会死，这笔账不应该记在你脑袋上么，Bruce？2014.4.26 18年5月 希斯·莱杰：你才是真正的主角，亲！永远怀念你。, 2014 forever, 小丑：nonono，我的意思是，在场的各位都是垃圾, 2014 2014 2014 剧情其实也就那样, 2014 ?, bug多, 一代神片, 小丑的形象真是深入人心, a 2014 顶礼膜拜, 2014 2014 牛逼！, 2014 第一次大银幕看黑暗骑士，希斯莱杰和小丑真是史上压迫感最强的反派。, 2014 棒，但是在我心里还是守望者稍高一筹, 小丑太经典 2014 2014 看哭！太沉重了！！Nolan真是个天才混蛋！, 太令人伤心了, 一不小心就吃到了鲍参翅肚, sad, 2014 serious, 2014 美国英雄，你是喜欢蝙蝠侠呢，还是小丑呢？大爱小丑, 不喜欢蝙蝠侠…, 2014 2014 不得不說~WOW!!!怪不得分這麽高,對人性的挖掘已經跳出超級英雄漫畫的範疇,嘆爲觀止.., 2014 2014 2014 2014 2014 2014 观感没有之前好，哈维·邓特的转变应该处理得更好 2014 肖申克后无冕之王, 2014 2014 没有片看啥都不想做的时候一定会看这片，里面的所有演员我都喜欢。从此膜拜诺兰，人肉诺兰所有片。, 2014 2014 2014 2014 喜欢小丑，演技太赞了, , 2014 屌爆了！有点蛋蛋的忧桑, 真的是好棒好酷的电影, 十年，一直是超级英雄电影的天花板 2014 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 2014 看到最后，真心疼他。, 我第一次没有在这类电影中默默诅咒坏人快死掉。胃痛到不行都舍不得留着明天看- 2014 some serious?"“人们的信念有时需要得到嘉奖”, 2014 Because 2014 2014 今天才知道时诺兰拍的, 无感, 2014 2014