這高潮後反高潮再高潮是什麼樣的狀況？😂 2016 DC太暗黑了 2016 Jokerの表演！值得5星，心疼被人背叛以後的joker，瘋狂而可憐。 满足, 忘了什么样了，只记得看过, 2016 2016 无辜受冤, 2016 小丑真经典。律师的堕落，蝙蝠背负骂名和警官编造出一个虚假的神话。真的经典。, 2016 黑化了的双面人, serious..., 2016 2016 希斯莱杰之后无小丑。差距便在于细节的把握, 无感, hahahahaha~~~, 小丑的疯狂不过是把人性的丑恶摆上台面, 天才之作。, 小丑，你这么牛逼你家里人知道吗？, Why 2016 这才是蝙蝠侠！, 2016 2016 villain.”, 而老爷全片智商余额不足，满世界救火，身边的朋友一死一残，最后出来背了个黑锅就大, 世界是残忍的，这个残忍的世界唯一公平的就是硬币了，有时一个城市需要的不是英雄！来看小丑的～, 真长…看起都头晕了…但超爱蝙蝠侠的声音！！！, 诺兰。。。, 2016 小丑的演技的确精湛，将一个精神病人的样子演绎的近乎完美。, 2016 现在的我，终于看懂了。光明和黑暗，正义与邪恶，是一个人的两张脸。light “他不仅是英雄，他比英雄更重要。”, 2016 2016 2016 道高一尺，魔高一丈。电影精彩源于矛盾反转和冲突，诺兰将这些运用得出神入化。, 永远的小丑, 很久以前，在缅甸，装着宝石的车在森林里被强盗劫走了，于是就去寻找这些宝石，但六个月中没人买到过那些宝石，有一天发现小孩子在玩跟橘子一般大小的红宝石，强盗们把宝石都扔了。强盗们将这些宝石随处丢弃仅仅是因为“有些人追求的并不是像金钱这样符合逻辑的东西，他们不会被收买，不会被恐吓，不会讲道理，也不会接受谈判，有些人就是想看着这个世界燃烧。“小丑就是这样的人，他要的是人们恐惧、暴露自己的私心并尊于他的意志。抢宝石强盗是怎么被抓住的？“毁了整片森林。”蝙蝠侠向黑暗势力开展，把黑帮推向了绝地，才使得小丑获得了机会成了黑帮的代言人，导致高谭市这么大的一场动荡。蝙蝠侠的打法违背了《兵法》中的绝地交战方法， 当看到导演、编剧、制作、剧本后面都有诺兰时，明白了真正的牛逼。, 最开始的序幕就已经是神级了，后面高潮迭起，诺兰最伟大作品之一。 2016 2016 2016 2016 超越漫画的影视化改编。导演、剧本、演员都是完美的发挥，回味悠长。, 如果我是蝙蝠侠我第一次有机会杀他的时候就把他杀掉了 2016 2016 看的超级爽。还有一个瑕疵就是女主也太难看了 joker., 强强强，诺兰我记住你了。, 很喜欢 2016 冠希哥漏一脸什么意思？, 2016 2016 2016 黑与白, 大多数影片总是宣扬弃恶从善 我对诺兰 incredible！, be 2016 2016 比2005年那部好看，内容也深奥很多，小丑的妆真的好脏，好想给他卸掉。双面人特效逼真，蝙蝠侠承担下骂名，形象更伟岸了。, 诺兰！！我的爱嗷嗷！太棒的电影，小丑的角色太经典，对于人性一直不断设选择题, 看得不太舒服 超级英雄的巅峰之作了, 2016 这样的商业片，还能指责什么？, mess. 8.0, 看了好几遍，只为希斯莱杰。, man 第二部的最后一个五角星送给小丑，屌到不行。用了很短的时间破坏了整个秩序和计划，直接把人类的本性全暴露出来，演员演技强到不行，可惜就这么走了，本来还指望看续集。, 2016 2016 确实好看, 时光网：诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。, 对正义和邪恶的界限越不分明 2016 2016 2016 2016 just 这就是蝙蝠侠和其它超级英雄的差别，也是诺兰和其它导演的差别。, 2016 复习了一遍，真的好看。。, Why 2016 2016 2016 2016 背负骂名 Ledger演技爆棚就是这样, 2016 我到底看完了吗陈冠希是这个吗对不起希思我看完了interstellar以后的nolan片都带着别样的心情 伟大的电影。两个半小时的电影，前一个半小时我还在想这就是部四星电影。很压抑，明明处处有高科技却让我感觉像是在中世纪。但最后一个小时精彩到让人震撼，对人性的描写实在太一针见血。小丑这个角色太经典！诺兰一生推！, 最巅峰的美漫英雄电影，无其他片可出其左右！, 2016 大爱诺澜的蝙蝠侠系列！并买了正版蓝光碟, 赞极了, 看得睡着了, 语调，舔嘴唇的动作。 第二遍看还是cry了, film. 我要汤嫂 好多熟面孔，越狱里的警察，迷失里的那个谁，NIKITA里的boss等等…20161211, , 2016 2016 2016 2016 人物更加丰富了, 2016 幕後黑手挺讓人意外的～貝爾的帥氣總讓人有種金陵十三釵的感覺～典型的美式個人英雄主義還是挺激動人心的，不過沒有上部好看，主要是反派不給力啊～懷念希斯萊傑的小丑, 必属精品, 不仅热血，演员还都演的这么好，小丑这个角色英年早逝真是太可惜了，但我最爱的还是韦恩啊！结局太有意义，因为这个结局成就了这一整部电影。跟《美丽人生》差不多高度了, 智商压制 赞, , 竟然把一个爆米花系列电影拍出了深度 看完毛骨悚然，然后惊叹这居然是一部超级英雄电影？22.4.5二刷 dark 2016 serious！好喜欢小丑这个角色，坏得彻底，恶得纯粹。, 2016 2016 I 赞, 2016 总觉得小丑能如此为所欲为，以及检察官前后转变有点浮夸。是部好片子，但在8.8/10感觉更合适一些。 披散着绿色头发的男人，一个有追求的罪犯。, 这么多5星。。。只想说，女主是SB，自己调转枪头还要找冠冕堂皇的借口，做不到的事不要随便答应好吗。还有为这么个女人堕落的男人最后的下场也只有狗带了= to 蝙蝠侠系列最爱的一部 2016 就快要被ben棄屍了～ 1.莫名心疼那辆兰博基尼hhhh。 写不出花，纯Mark吧, 看到一个短评——“好到每一秒都不浪费”，完全赞同, 他永遠再也領不到的奧斯卡。六年了。mark 人都想表现出自己美好的一面 the 2016 并不是传统意义上的超级英雄 so 2016 是最棒的超级英雄片呀, 精品超级英雄电影, serious？, 2016 2016 2016 2016 小丑是两点 2016 2016 希斯，淋漓尽致....布局诱人，局中有局。, 看完了第一遍只记得小丑，看了5、6遍才注意到其他人，除了猪脚被弱化外，所有主要配角均非常有个性，立体，台词经典，可以说是漫改的第一作。, 2016 经典, 2016 最经典的蝙蝠侠, 真与善未必同行，悲观大抵是命运。, so coin, 蝙蝠侠：背锅骑士, _ 我可以给六分吗, 2016 并不好看, 一波三折，确实不同于一般英雄片。我竟然今天才看。, 此刻我的内心是崩溃的(⊙o⊙) 演的真的超级好 好看, 越来越迷韦恩老爷了, 2016 这个当初很喜欢的，现在却印象模糊了。还是没有做到极致, 看了不知道几遍了。认真讲，能帅哭我的只有蝙蝠侠, hero. 难得一见的佳作，毫不犹豫的加入了脑残粉的行列。, 很想搞一个当门神贴在门上, 2016 2016 2016 小丑好帅, 2016 别的反派也都很厉害、牛逼，但小丑，他是疯狂。, 在我心中诺兰版蝙蝠侠的排序应该是2、1、3，，，这不是最好的主要得益于小丑, 2016 诺兰粉。, 也许是年代不同了，我觉得这部就是一部好看的美国大片。。更高层次体会不到。。, 2016 to 2016 看着累, 2016 2016 a 2016 2016 DAMN 四星半，人物复杂起来，故事果然也更加好看了。, 2016 perfect 2016 2016 大多数人们还是相信人性美好的一面的，即使是作恶多端的人。穿上引爆那段简直绝了。, 人性, do, 终于补完了这个系列……应该说挺震撼的。不论是剧情节奏还是角色魅力，诺兰总是有这个能力做到极致。莱杰赐予了小丑永恒的生命力，理智的邪恶与纯粹的疯狂都被表现得淋漓尽致。芭乐版老爷真是怎么看怎么喜欢，比起漫画里的更有人情味与成长空间。悲怆的结尾引人深思。, 翻找这部看，他的理论自成一套，让人又心酸又难过。, 对此类IP的兴趣不大，特别是在班上混杂着尖叫的吵吵嚷嚷的环境中。但小丑演得真是没得挑，在密闭空间那段戏张力极好。, 十颗星, 2016 He 甩开其他超级英雄电影好几个身位的水平, 希斯莱杰，我心中永远的小丑, 震古烁今, 2016 2016 2016 重温，经历人性至恶而强大，隐于市。致敬希斯莱杰, 2016 ps：好片！, 正义又勇敢的蝙蝠侠，我的大英雄，好man, 我终于明白为什么大家都说这部电影神了 小丑小丑, I 2016 4.5星。还没看就被小丑这个角色所吸引了。以后犯罪一定要是高品质的，不然多没趣的, 最有人情味的超级英雄，最有意义的超级英雄电影, 我高中时候很喜欢诺兰的电影，蝙蝠侠黑暗骑士，盗梦空间星际穿越，太多了，百看不厌，大学时候偶然又翻出来黑暗骑士看了一遍，仔细一瞧原来这么个味，各种夹带私货黑中国，明显的比如法庭上开枪刺杀双面人，枪卡壳了，是中国的，被双面人嘲讽了大概十几二十秒；直接在没有证据的情况下越境抓人，当世界警察，而且特别正义，视他国领土法律为无物；隐晦点的是调查中国的公司，每年增长率8%稳定增长，蝙蝠侠奇怪怎么回事，阿福说这么稳定不可能，一定是有灰色交易在里面，巧合的是那些年中国的GDP增长一直是年8%😊, 2016 there 2016 2016 2016 2016 再看還是覺得兩艘船做選擇那裡最經典!, 中规中矩, 看电影的时候 连起来看感觉还不错-2019, 2016 诺兰的蝙蝠侠第二部比第一部拍的要好，一些小丑的表现，确实值得一座奥斯卡小金人。当初看这部电影的时候，只是看打斗去了深层次的社会内容，其实不理解。 看到Bruce把丹特的脸摆正为完好的那一侧，配着旁白和一瘸一拐地逃走，完整的故事就此升华到了一个极高的高度, 永远忘不了小丑开车，把头伸到窗外的镜头, 不喜欢黑暗风的英雄电影 有一种蝙蝠侠叫克里托夫诺兰, 2016 is 希斯莱杰多么希望你能战胜自己，勇敢的活着。 2016 2016 a jajajaja, the 28 villain..., 2016 高富帅的正义之路, 从来都不喜欢看超级英雄系列，但是为了小丑还是看了这部，看完之后觉得真的没白看，诺兰之后再无超级英雄电影。一部把人性、正义、黑暗做的如此棒的电影，一个人物表现力如此强的电影，深深膜拜～ 2016 或许期待太高......比起小丑，戈登警长更吸引我。演得了Leon里变态警官，也演得了爱家敬业眼神温柔正气的父亲。小丑的疯癫在于意图翻转价值观，Stansfield在于不择手段且私心甚重, hunt 2016 so break 英雄要担得起黑暗。 希斯莱杰将小丑演到极致，人性被挖掘得非常透彻！, Why 英雄系列最佳, 9.0, Heath 仍然是迄今为止最好的超级英雄电影，如果它算超级英雄电影的话。, 2016 2016 2016 2016 2016 还有谁能超越, 而小丑却无法成为莱杰, 弱智警察弱智记者 最经典的还是两艘船的炸弹情节, 2016 one 2016 stranger😝, 不得不说希斯莱杰的小丑独一无二, 无原则的小丑被普通人的原则打败了, 情节紧凑，炸了一个又一个，看着心累~, 唐老师的演技！！！, He 诺兰, 2016 就叫他背锅侠也不是不可以哦～, 人性 2016 2016 2016 最好的蝙蝠侠，最好的希斯莱杰。小丑认为混乱即公平，双面人认为运气才最公平，对戈登来说，接受现实就是公平，只要能解决问题。而蝙蝠侠的公平就是背负骂名，成为凌驾于法律之上维护公正的黑暗骑士。商业和艺术的完美结合！8.2, 有时候只有真相是不够的, 2016 2016 蝙蝠侠最好看的一部。小丑尤其演的生动，反应了社会的真实。愿你在天堂安好。天堂应该不需要骑士，你也不用扮小丑了, 辛苦了看看电影支持下本土电影吧, the 诺兰真牛。, 看完终于理解了影迷们对希斯莱杰无止境的追捧和怀念，真真神作神人，有血有肉让人发自内心恐惧的反派能有几个，小丑绝对是排名第一。, 2016 最好的结局 2016 2016 2016 蝙蝠侠里面最不能错过的一部。小丑演技牛逼到爆！, 74.要么舍生取义，要么长生久视，坐等恶人为伍，就算我无恶不赦吧。, 2016 怀念希斯。, 2016 2016 因为小丑 无法言语, 后知后觉看完诺兰这部以后对其他英雄片再无兴趣, less chase 真·神作。老爷real苦逼，ntr的心疼。最喜欢的居然是阿福, masterpiece., 很DC, 深入人性 so can 就是没有感情, 很喜欢蝙蝠侠的设定。白天和黑夜，两种身份，双面人生。, 2016 2016 2016 2016 ?, 不一样的超级英雄。诺兰大神。, 2016 2016年看的第一遍，2020.12.4一天看完蝙蝠侠三部曲，才对dark fair。, 2016 different 一出古典悲剧, 2016 that 太好了 诺兰兄弟脑残粉再次飘过~, 2016 , 诺兰真是太神了，竟然拍了这么多经典。, me” 这么帅的希斯莱杰演小丑！, 看完印象深的只有小丑和大智慧阿福…有很多有意思的元素，但救世主式的电影实在乏味, 一天看了两个版本的小丑 take 为什么超级英雄电影到了诺兰手里就不一样了, 小丑满分！！！超喜欢电影对小细节的处理，显得片子越发真实。, 2016 2016 心中的no。1, 永恒的经典, 没有被观众捧的那么好。但仍然很出色，绝对值得一个奥斯卡最佳影片的提名, 把动漫中两人大致对调，很不错的角色设定。, 其实有点想看小丑笑到底，让平民把罪犯的船炸掉，看他真的将人性理解得透彻无比，把正义使者玩弄于股掌之间，把犯罪推向极致，推向癫狂。一个疯狂的角色首先需要恰当的情节来塑造，更难能可贵的是有恰当的演员来演绎。谁曾想到一个演《断背山》的人能演绎影史上最疯狂的罪犯，演绎到惟妙惟肖，演绎到人戏不分，演绎到淋漓尽致，最后成为演员的绝响。真是难能可贵的好电影。, 看过的最好漫改电影，诺兰接手甩掉其他一大截啊！只是感叹希斯莱杰, 如果08年我在电影院我会给满星, 希斯莱杰的小丑形象，经典！, 2016 He's 黎明之前的黑暗让人唏嘘 好像好的变坏更容易 2016 hero系列只追蝙蝠侠，因为有过希斯，有过汤甜, 2016 悲情的个人主义， 2016 好看的没话说。, because 一个压力山大的超级英雄。, 2016 那两艘游轮上，所谓正义和邪恶的人们的最终选择，我曾经以为那是人性。, 2016 2016 话说这个导演也挺有特点的...【正义，和善良不同。, 2016 诺兰就是诺兰，小丑不仅仅是小丑。, 2016 finished 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, 2016 2016 2016 他一次次试探公义的底线。没有称职的公义是因为没有称职的罪恶吗 scene 2016 震撼到我了 人性的善良和阴暗也就在一念之间，真正的面目只能在涉及自己生死的时刻才会展现。, ending，希望自己也时时能有一颗坚强的心。, 2016 披着超人电影外衣的终极文艺片 take 2018.10.19第三次观看 还不错吧, 蝙蝠侠是最强的，甚至能打败超人，凭什么？他赢在意志！赢在技巧！赢在黑暗！蜘蛛侠还只是个小屁孩儿，超人也不过是个娇贵的理想主义者，钢铁侠更是喜欢任着性子胡来。唯有蝙蝠侠，用肉身去抵挡子弹，用意志去抵抗伤痛，用大义去对抗邪恶。君不见，蝙蝠侠与对手搏斗的常用技巧之一，是抱着对方一起跳楼, 2016 硬币被烧黑了一面，光明骑士也毁了一面。, justice 2016 規則是來源於人類整體的想要變更好的心 2016 老爷觉得人是脆弱的，愚蠢的，但人有勇气，值得去守护，英雄只能存于黑暗，直到有一天自己变成了恶魔, 骑士惩罚了恶魔，可骑士的双手和恶魔一样沾满鲜血。, stranger,but 出色的商业电影！, 他直到生命最后还是那个穿着夸张西装 2016 down.”, 变坏容易 2016 LEDRER, 诺兰真的是无可非议, 2016 2016 唯一一部小丑并不是仅仅是小丑，希斯把他自己融入了角色并很好的呈现在影片中，二刷能看出角色背后是有故事，让人回味。, 好长，像我这种肤浅的人真心不懂蝙蝠侠的隐忍，可能从没看过这部剧，现在只看了黑暗骑士感觉搞不懂他们的价值观吧。, 2016 2016 很有内涵的一部大片，好看, 也让蝙蝠侠迷失在道德人性之中 希斯莱杰的演技倒是秒杀贝尔, 完美的小丑, 哇，比起第一部，这部有了西斯莱杰之后，各路演员的演技都升华到顶点啊！中间天台一段台词多到来不及捋顺字幕，只能盲听时，感觉加里奥德曼那一刻再次小天狼星附体。两船事件是在打刘慈欣「黑暗森林」理论的脸哈哈哈哈, 2016 喜欢海报和审判多过电影本身, 讨厌小丑, 特效，画面，阐述的思想都非常好。只可惜我是超人迷, aswsome，很精彩，真的非常厉害，续集不是应该越拍越烂么！！！把商业片融合了自己的想法增加了人性的内涵拍出了黑暗绝望的悲情英雄，还试图想带入哲学思考，超级英雄片里无法逾越的巅峰，小丑几乎贡献了全部功劳。（华纳也因为这个系列的成功才重拾希望开始构建DC电影宇宙的）, 2016 2016 最喜欢的电影之一（3）, 昨晚实验室投影仪看的，小型电影院？我不是喜欢这部电影，我是喜欢大家坐在一起边吃边聊边看的气氛，冬天里很温暖。, , 卡司帅得一地！！捶地！, the 2016 无法用140字评述的一部，最后四十分钟实在经典。小丑与蝙蝠侠，哈维的双面，两条船的选择，直到最后那句“哥谭需要我成为什么，我就是什么”，一下触动内心。伟大的影片，伟大的演员，伟大的导演。可以说这一部片子让mcu系列的百亿票房都黯然失色。, 2016 2016 终于补了这部赞誉非凡的电影，我也算正式认识一下诺兰的片子，确实挺不错的。本来想给个4.8但是想想确实非常好我就别矫情了。观赏性自不必说，主题里说了很多人性，但难能可贵是仍有爱和希望，略感动……而且黑暗骑士这个名字当年应该也起得很赞了。想再看一遍！, 爽, 08年还恍如昨日记忆错乱的厉害, bruce你女朋友都变这样了 独一无二的小丑, 小丑的出现都太无逻辑, 2016 2个多小时全程是提着嗓子眼看完的，剧情节奏快，动作场面惊险刺激。最惊喜的莫过于希斯莱杰饰演的小丑，可以用惊艳两个字来形容！告诉了我们一部成功的超级英雄电影，一个与英雄势均力敌的反派是多么重要。斯人已逝，无比惋惜。谢谢你为我们带来无与伦比的表演。, 2016 2016 社会、人性的终极寓言，无法想象诺兰居然可以把一贯低幼向的超级英雄电影拍成这样，给跪。, 2016 需要多看几遍的电影, 不错, the 2016 蝙蝠侠的风头都被小丑抢了。, 2016 2016 唯独不是蝙蝠侠的巅峰, 虽有略狗血剧情，但不影响是部好片, ，就是两艘船上拿有对方的引爆器 yourself 小丑的样子深入人心。蝙蝠侠为了拯救人们心中的英雄而放弃了自己的荣誉, 西斯莱杰, 2016 三刷；超级英雄类型片的极致, 他们这么捧你，你要上天是吧？, could 2016 on 希斯莱杰永垂。, 想到总是会很难受。 不很来电, 给小丑, 人民需要正义的火种。, 2016 小丑的确两眼，但我依然觉得沉闷, 2016 游刃有余的把这么多片段串起来 2016 2020.6.12 男票的强烈推荐和讲解, joker, 2016 2016 2016 2016 2016 最最喜欢的坏蛋--小丑, 2016 Ledger的离去成就了当年惊人的票房和口碑，时间证明了这部巨作的品质。, 2016 u 所有电影中我印象最深的开篇，小丑的选角毕生难忘，可能是诺兰的巅峰之作，也可能是最为出色的反派塑造, 2016 2016 给小丑打满分。, 好看, 2016 可笑的正义, 诺兰出品必属神作。, 诺兰出品必属佳品！, 连续几幕被吓的一抖，希斯莱杰演出精神上的小丑，人性塑造满分，最后戈登独白看了三遍, 2016 2016 20160119, 26/3/17第八遍。离上一遍半年了，电车困境更加深刻。小丑演技时刻铺满，但贝尔的蝙蝠侠也没有被压抑至零。每次看电影倦怠期时基本都会刷一遍这部，看完后就又开始有动力看电影。心目中的神作，没有之一。, 喜欢小丑, 精神可嘉, 还是那么燃，最后还是那么感触良多，还是为那个在黑暗中骑行的蝙蝠侠感动，还是看到了更多细节。这次重刷，感觉一切转变是那么顺滑，是那么衔接，是那么流畅，看到的，也更多了。, 这种片对我来说必须有俊男美女才有吸引力, 希斯莱杰的小丑惊艳无比。可惜他没有看到这部片子闪耀世界的时刻。, 2016 you 2016 二刷！其实最后布鲁斯完全可以换个老鼠侠当当, 诺兰蝙蝠侠是我最爱超级英雄，呃，不算超级吧～, 这么长的电影，我没休息就看完了，真是好片, why 2016 小丑的台词触目惊心，不知道原著是不是真的有这么深刻。耐咀嚼的地方还有很多，比如小丑故意把瑞秋和登特的位置说反，蝙蝠侠救了登特出来，但是其实可以等戈登救瑞秋出来的？此处也没有蝙蝠侠的内心写照；还比如说管家把瑞秋的信藏起来等。最耐人寻味的还是小丑这个角色，不然蝙蝠侠只是一个空洞的英雄, 经典和经典角色的诞生。影片高度超出了以往英雄电影的范畴。所谓超级英雄必然是不被大众接受的。, 2016 2016 我们丑爷帅到飞起！！！, 小丑好有道理, 没有小丑的蝙蝠侠总是那么寂寞, 2016 2016 easy, 2016 2016 小丑精彩，主题深刻, 2016 无所谓者无所畏, 其实真的比不上Ben 老爷！, 2016 小丑真是够绝的！他的逻辑就是可行呀，人性就是有那么多弱点。果然诺兰就是对味！, 人性，淋漓尽致, 2016 2016 2016 2016 人性, 不愧是传说中的诺兰！, 2016 管家还是风度绅士 2016 2016 2016 2016 2016 诺兰将如此庞大的世界观通过各个人物角色，各种人群的表现刻画的淋漓尽致，这是我看过将世界观刻画得最好的科幻片，将人性剖析得太深并不是好事，但这种困难的事，诺兰做起来如此轻松！hans 2016 Mr.clown!, 我到现在为止看过最好看的一部超级英雄，没有之一，都看过6遍了。, 终于终于看了…超紧张好吗…果然是男神的动力哈哈哈哈哈哈哈哈哈, 怀念安尼斯 于是他变成了罪恶。（以上为我的意淫）不管是正派还是反派 小丑演技爆了, 2016 蝙蝠侠三部曲, dark 2016 应该是看过的电影当中一部唯一主角被打败的，感谢小丑，第一次觉得主角并不是总有光环！, 仅凭兴趣毁灭一切的白日恶棍和舍弃一切拯救世界的黑夜英雄之间以城市为战场的终极对决，硬币的两面注定无法同时向上。, 没啥说的，诺兰导演的，贝尔实验的蝙蝠侠是最符合我心中的那个蝙蝠侠！, 2016 2016 诺兰确实带来更丰富的情节和内涵, be.Call 仅仅是想到他的脸就有要哭的感觉, 漫改史上极为浓墨重彩的一笔。希斯莱杰的小丑非常完美。, 2016 2016 2016 你们啊，最爱做的一件事，就是把喜欢的东西捧到一个绝对高度，还不容许人质疑。可是真的没人有听过一个词叫【捧杀】吗……（逃, live 可怕的脑洞，有人性、英雄主义、以及社会的反射。不错, 有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱, 2016 2016 2016 a still kill not [2019/10/08]【5】惊为天人。, You 无尽的黑暗。, 2016 Because 最近看啥都提不起劲, 五星给希斯·莱杰的表演, 2016 2016 说出了人类的劣根性，不是需要英雄，而是为了自己的一己私利，做的事正确正义不一定就能成为英雄，受人敬仰，也许只能一直身在幕后，成为黑暗骑士, 2022.11.26重温，五星, 2016 这个系列一直很喜欢, 已经是超级英雄电影中的杰出者了, 心疼老爷 2016 2016 take 主角，反派和警察都塑造地近乎完美，何况还有一个双面人, 永远是我的no.1, 2016 lll, 2016 永远的小丑，希斯莱杰。, 2016 玩文学的导演拍动作科幻片你敢信？重要的是给电影注入了思想。, 看得我热血沸腾，这才是超级英雄电影的正确打开方式。超级英雄不再只处于神坛之上，也有他的无奈与无助。剧情满分，推荐给漫威的各位编剧老爷观摩学习。, 2016 原来这才是经典的蝙蝠侠，情结紧凑，紧张，刺激, so 人性在最后一刻两艘船没有人按下按钮全部体现出来 爱炸了，要是小丑和蝙蝠侠能多出几个系列就好了。去电影花钱怎么看都值系列，还将近三小时, DC排第一的超级英雄电影……导演：基斯杜化路兰 2016 2016 很有内容的大片，引起了很多关于人性的思考，剧情严谨又酷炫。, 不太喜欢 2016 完美。, joker 2016 怎么办不喜欢蝙蝠侠变声之后的声音, 炫酷的特技和画面，很精彩，很商业，但是诺兰大神显然不是单纯为了卖票。蝙蝠侠和小丑，就是人性的两面，在你的身上，也有这个两面性，自己想想吧。这片子的高度，配得上伟大二字。PS:太爱小丑。, 永远的希斯萊杰, 希斯莱杰, 最成功的漫画电影。, 2016 再看多少遍都还是觉得希斯莱杰真的是太可惜了！！！, 伟大之作，值得最高的赞扬，为了守护与摧毁人们的信仰而战。, 诺兰无烂片啊~, 2016 2016 2016 人们究竟想要什么？, 2016 2016 2016 人是动物, 2016 艺术感满分莱杰满分 思考人生的快餐电影, serious?, 2016 2016 好评，就是电影太长了, 2016 太棒了，一个城市需要光明骑士，也需要黑暗骑士，无名的英雄。感觉节奏有点急凑，但是时间又太长了，不过也是一场享受。, 小丑。, ps：两代蝙蝠侠成就两代小丑。, 果然拍出了高逼格, 超级英雄的漫画能改编成如此深刻探讨人性的作品实属不可超越之作，希斯莱杰的小丑果然厉害。, #2023 2016 复杂深刻的英雄大片, 2016 2016 2016 诺兰真是真是厉害的导演, 2016 2016 蝙蝠侠成就了小丑，就像善恶永远对立又共生一样的存在着。用警匪科幻的包装爆发出人性和规则。善与恶深度解析的动漫片。在立意上完美展现，用演技和剧情推进完美加深情感后的宣泄无奈。满分。, 编导把剧情拍得引人入胜，十分严谨，惟妙惟肖, 2016 最爱小丑=。=, 果然老老实实改成五 2016 无感, 紧凑的剧情，隐喻的分镜，以及扣人心弦的剧情，蝙蝠侠与小丑的形象在诺兰的镜头前被刻画的入木三分, become 第一次看这个系列，觉得还好。共鸣有限。另：小丑演的非常creepy，点赞。, 还有比这个更出色的超级英雄电影吗？, 一部电影好不好看，主要看导演和反派，剩下的看游走的NPC, 绝对的永远的经典 结局感人，小丑还没看出什么, blame 1、好纠结的人设，结尾点亮主题 怀念希斯莱杰。癫狂是一种引力。永远无法超越的经典。, 无话可说了。看过最好看的“大片”, 三部曲最高作, 守护信仰。, RIP. it. find N刷，虽然脱离了漫画原著，但这片我给10星, 2016 2016 这仍然是一部漫画电影，单纯的善与单纯的恶，而诺兰所做的只是轻轻一推，让事情发展下去。四刷, 2016 小丑演的真好, 专为小丑给五星, 但是希斯莱杰真的太帅了！, 每次一出现，简直就是神奇般的演技。, 4、蝙蝠侠的外套挡不住狗。。。。。, 除了最丑蝙蝠侠女友以外，其他全部满分，joker简直是加分加分加分，原来火锅英雄里西游记面具抢银行的桥段来自这里，从片头一直惊艳到片尾。每一个主要人物都刻画的很完整，蝙蝠侠和joker的博弈，很巧妙的展现了两种极端人格，相爱相杀啊~heath表演太出彩了，好的导演好的剧本好的演员，一部伟大的作品, 实在没有英雄情结, 2016 2016 We 帅爆了！！！, 蝙蝠侠系列的巅峰演绎~~~可惜小丑了！, 2016 ', 因为他是沉默的守护者，一个时刻警惕的守护者，他是黑暗骑士。最棒的电影永远是把人性展现得最好。, 2016 2016 why 前奏太长，打斗戏惨不忍睹，多的一星献给“小丑”的神演技, 2016 其实我只是想看看GO的戈登（。所以最后一段看得巨爽, 2016 2016 2016 最好的一部 2016 最伟大的漫画电影 2016 2016 惊到我了 不但拍出了古典悲剧的感觉 2016 猫女真美啊, 真的好看！人性的弱点全都展示了出来……三部里的最佳！, 这五星是打给小丑的。, 2016 2016 it 觉得蝙蝠侠很弱 2016 2016 2016 2016 经典不多说。, 2016 how 重温，小丑这角色有多神看过的人都懂。与换演员无关，看一半时蛮怨念瑞秋变绿茶了，但看下去才懂编剧故意让瑞秋招黑以便安排她的死亡也不可惜。啊第二部真的好压抑呜呜呜，诺兰真大神！, about 很久沒看過9分以上的片子了，以及看完之後很。。。感動。恩。, 2016 2016 was 2016 2016 2016 2016 漫改电影巅峰之作, 伤感镜头该有的怜悯也跟着一起被炸飞了 stand 一般咯，不是我的菜, 2016 2016 蝙蝠侠也是人，不是神。, 诺兰厉害!这才是人性的电影，没有大喊快来看啊，而是一言一语默默无语中渗入人心，角色也栩栩如生，佛魔一念，相爱相杀, 2016 真的很好看，小丑的每一个瞬间，反人类情节反而让人类喜欢他, 简直到哪里都能看到这部片子的身影 胜在结局, 2016 2016 masterpiece!!!!!, He 这是什么鬼。, 看不太懂, 好看, 2016 糟糕的剪辑常常把人一脚踢出戏外，而导演更是不知道该如何抓住观众的注意力, 可当我们的家庭环境等外部因素恶劣衣或是我们遭遇一些不公平的时候 黎明之前，不变的是黑暗。 演个电影至于都这么拼吗, Good 2016 2016 2016 2016 蝙蝠侠系列中最喜欢的一部, so scars?, 2016 满足不了自己对超级英雄的期待 2016 演的好 2016 All SERIOUS?, 不行我这智商只能看看动画片, 就是很好看啊, 2016 动漫改编能到这个高度，仅此一点就值5分，更不用说大反派和各种经典幽默~, 心中永远不可撼动的top3, 警察抓到小丑 2016 小丑是最有魅力的反派, 三刷了蝙蝠侠，怎么会有商业电影这么牛逼，一部漫改电影可以拍的这么荡气回肠，那么深入人心，希斯莱杰的小丑真的是影视上经典的经典，举手投足，发音措辞都是戏，克里斯蒂安的蝙蝠侠是我心中蝙蝠侠的样子，什么是正义，这个世界真的需要一个正义的化身因为正义善良真的太抽象了，又太遥远了，我们心中的善需要一个具象的事物来维护。, 2016 一分一秒都不愿错过。无与伦比的诺兰，无与伦比的希斯莱杰。（2016/52）, 这部必定传世, 。神作 2016 2016 三部曲的第二部一般是最好看的~, is 2016 2016 希斯莱杰是神, 纪念小丑, 2016 2016 2016 最后的最后，是无边的黑暗。, 2016 is 2016 小丑亮了！！！, 2016 2016 虽然小丑的演技很深入人心，但是对此的过度解读反而让人觉得奇怪。, 2016 一直在吐槽 好莱坞大片有这样的高分真挺不容易的，尤其是在豆瓣这个地方，8年前还没有水军刷分，所以，可以说是真金白银，有实力的一部电影。3. 我好像还是不爱看这类片, 2016 2016 2016 最后结局有点被感动, to 这么一看守望者除了没有大ip外 小丑太出彩！！！应该是最佳男主角！！！, 百看不厌，黑暗骑士，超英的巅峰，一部让诺兰进入大师级导演的神片, 如果动作戏靠谱一点就好了, 整部电影一直很压抑 但我不否认这是一部很好的电影 最棒的电影之一！, 2016 都什么眼光, 2016 2016 2016 2016 born 或许真的只有小丑才是蝙蝠侠的对手吧 2016 封神, 能将漫画改编如此到位，只有赞叹；能将小丑演绎的如此难忘，只有佩服。诺兰和希斯莱杰的这次合作可能是英雄片难以逾越的丰碑。, 精妙绝伦, 2016 前半部分没有多大触动，直到两条船上的人都放弃按下按钮那一刻，轻描淡写的就把人性之美体现的淋漓尽致, wanna Bale😍😍😍, 伟大之作, 个人影史TOP.1, isn't 2016 2016 偏执 win brought 2016 只看了Joker那几段, 3.5……可能如果在影院感觉会更好一点吧……真的是太长……小丑虽然很可恶，但是炸医院那段感觉好俏皮，演得太好~, 2016 2016 但是对于现在的我来说 社会 2016 2016 enough 2016 今天温习一遍后依然这么觉得, 希斯莱杰的演技爆表啊！！磁性的声音，魔性的表情！, 重温~, 2016 剧情跌宕起伏，引人入胜，每次以为结局了又被带到下一个高潮, 剪辑有点混乱。。。有时间再刷一遍, 小丑演的真不错。是嘛，人之初，本就是自私且邪恶，哪有那么会为别人考虑。世界被正义战胜了邪恶，而邪恶又杀死了正义，最后谁都过不好就对了。, 记不清什么时候看过，这一次是计划把蝙蝠侠系列刷完。非常吸睛的商业片，像是作文课上的高分作文，如果当年我去了电影院也会说值回票价，但是收藏？肯定不。, 超级英雄能拍成这样也没谁 2016 正义与邪恶 2016 2016 2016 我的天啊，超级英雄电影都能拍的这么牛逼！！, 2016 所以无法完全投入剧情 也是真的不喜欢：(, 小丑声称蝙蝠侠不自首的话，每天都会杀一个市民时，市民都抓狂了，不去诅咒小丑，矛头卻指向蝙蝠俠。无能的个体遇到无奈的命运时，往往会将愤怒转嫁到无辜的第三方。, 小丑的确不可超越, burnt 每次都惊叹于诺兰的细节2016.6.13 2016 2016 小丑的嘴唇到底是怎样撕伤的 2016 2016 二刷五星。诺兰的蝙蝠侠同样憋屈可是照旧很帅。, 妈呀这部太好看了。人物饱满情节跌宕啊, 😢, 2016 2016 可以打10颗星么, 2016 看的想睡觉～象征意义太多了, 2016 小丑教你做人，虽然很想他快点死掉。两艘船上的人最终都按不下爆炸按钮还挺感人的。, but 2016 2016 2016 so 2016 2016 2016 Man 感谢你来过这个世界。, 记不清是第几次看了，每次都很过瘾。, take 哥谭看过一点点 我想每個人的生活一定都很難過 “Yes.” 2016 蝙蝠侠的巅峰, 2016 villians!!! 电影好看得无懈可击.., 嗯?这部剧里有蝙蝠侠吗 似乎若干年前跟我讲过全部剧情。很多时候现实总让人难以接受，没有选择，或者所有选项都不是 刷了很多很多遍，庆幸在环境很好的影院首刷, 重温，还是那么震撼，宽比列追逐战斗镜头太过瘾 2016 亚历山大。确实是好片子，特效，拉高商业片水准，重新定义英雄主义, 2016 2016 2016 紧凑, 2016 2016 2016 2016 另类的英雄电影, 2016 蝙蝠侠系列里面最喜欢的一部, 2016 2016 20200908 2016 看两遍，让我想到了文革, 希斯·莱杰, 满满的视觉享受，国外的特效的确太赞了, 2016 2016 2016 2016 it 2016 非常酷！但是感情戏是瑕疵, 2016 我觉得 enough. 天国没有抑郁, 不把他脸先洗干净 2016 真TM经典~, 故事情节紧凑，全程无尿点, 但看了Jered的小丑之后就爱上了。。所以看这个小丑就像另一个世界。。, 2016 2016 so 希斯莱杰的小丑已经无人能超越，我甚至忘了他的makeup底下是什么样子, 2016 2016 几年前看的，最近重温，整体还是有些絮叨，有些点不太到位，可能是漫改作品，人物行为有些奇怪，男演员们选的好，芭蕾舞团选的好。。。, 小丑太帅了特别是卡车开门那个部分。帅晕, 2016 2016 无懈可击，节奏紧张，画面爆炸，内涵深刻，经典桥段应接不暇，人物塑造全部深刻丰满，太棒了！只可惜瑞秋颜值低了些。, 2016 2016 2016 蝙蝠侠系列都看过，这部最好看, Masterpiece, 2016 2016 把美式英雄电影升级到探讨人性 2016 2016 2016 人心乱了，一切就都乱了，乾隆都明白的道理。, 希斯莱杰多给一星, 2017.1.7二刷，没有第一次看那么惊艳了。情节还是很精彩，但和诺兰强烈的英雄情结很难再有太多共鸣了，毕竟诺兰是那样牛逼的人，而我对这个世界只有招架之功了。, 3. 8.5, 2016 2016 最好的蝙蝠侠，最好的小丑, 2016 way a 2016 看得好累, 2016 我超喜欢的三位男演员。, 2016 The 碉堡了，我居然认为小丑不是一个恶人，不可思议！, 一点心惊动魄，一点抨击人性, 2016 少半颗星因为太长了。。。。, 2017.8.8第二次观看 2016 2016 在众多超英片子里就犹如小丑那惊鸿一瞥的素颜：意料之中的主角与反派，完全意外的剧情和寓意，最后那一道可说不可说的疤，让它成为经典却又为人诟病, 我一直没能理解它评分这么高的原因, 2016 2016 好好看, 大概是我看过最有深度最高端的英雄电影了～, “Did 你不是所谓的英雄 2016 喜欢两船互爆的情节设计，虽然不太现实。结局颇有深意。, 丑爷, 2016 2016 2016 2016 果然是蝙蝠侠系列里最精彩的一部，小丑功不可没。, 2016 诺兰大神把一部漫画升华到人性之作，同时又是那么热血，感性理性汹涌澎湃，不断袭来。, 2016 毫无疑问5星奉上！, He's 2016 诺兰靠一己之力将超级英雄电影的逼格提高了N个档次, the 2016 看的时候跟原先想的差距好大，竟然没有超能力！！第二遍：1.女主形象最大败笔。2.陈冠希参演电影横扫全球十亿美元，华裔演员第一人！3.小丑如果真要这么得心应手，手下至少要有20个伊森这样的超级特工。4.小丑的扮演者希斯·莱杰还没等到影片上月，就去世了。5.瑞秋换演员是因为上个演员“时间有冲突”, 小丑还真是挺经典的啊, 什么角度都难看的神奇女主。当然 hero, 2016 还在期待下一部继续讲他的故事的时候才意识到Heath 2016 诺兰给黑暗人物一点光，小丑太美, 2016 【9.4】5.5.2016重温！千言万语说不尽我对黑骑的爱，从这部开始入的DC坑，爱上美漫，爱上蝙蝠侠。感谢诺兰拍出了这么棒的作品，特别现在看来，如果没有三部曲撑腰DC会被嘲讽成什么样子。TDK完全值得给满分，不过这部没有太多情感的渲染，感觉还是扣点分吧。, 人性啊 2016 u, 看完了伯顿的蝙蝠侠再看的诺兰的，不同的风格但是都值得看。这部最后感动到我。。。差点掉眼泪, of , 今晚周末本想看，结果以前看过了, 从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。, 2016 2016 2016 厉害 如何来定义正义，如何来定义恶魔，人的丑恶只是在不同的人身上有不同的体现，当光明骑士变成如半兽人一般的存在，为了人们心中那仅存的光明不得不替他隐藏那一片黑暗。光明骑士的恶潜藏于内心深处，小丑的恶暴露于世人眼中，蝙蝠侠是黑暗骑士，可他的恶呢，依然存在吧, 2016 2016 2016 绝对五星！, 挺好看的，英雄主义, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 LEDRER, 2016 justice 『电影－《蝙蝠侠：黑暗骑士》』哈维·邓特并不是在追求“光明”，而是影响力，与蝙蝠侠只是“形似而神离”。影片最后，他甘愿替哈维·邓特背黑锅，不惜令人们以为他已破了杀戒。重要的不是形式，而是灵魂，这是小丑和蝙蝠侠的共同之处。, 他不是当下社会的英雄，他是沉默的守护者, 2016 The “You 2016 serious？, 太压抑了, 永远的小丑, 诺兰蝙蝠侠系列的第二部，足以载入电影史册的大师级商业片佳作。诺兰拍的蝙蝠侠将商业大片提升到了一个全新的高度，这部就是最典型的代表，内容方面不同于普通超级英雄电影的简单枯燥，剧情上设计十分用心但又不烧脑，对于人性的考量与反思使它又独具思想性，最特别的当属小丑这个角色的完美设计与表演, 内在思想的思考力度。感到很悲哀，我朝电影什么时候才能有这种高度与深度。, 都是牛逼的导演，第二喜欢！, 2016 the 2016 这也可以归为非常好但不太合胃口系列……, 最最经典的小丑！, ┻━┻, 我宁愿看演技烂成渣的Katie也不愿看她 2016 superhero serious?, 睡前看的，然后整夜脑海里都在回放电影片段和可怕的JOKER！没有高科技设备，没有牛逼的幕后团队，JOKER这些亡命之徒变态得真牛逼，一切都冲着人性的软肋！, 2016 2016 像英雄般死去，还是活着看自己变成恶棍。一语成谶，唏嘘不已。人性深处，善恶就像天平两端的砝码，倾斜不定。疯狂就像地心引力，只需要轻轻一推。人性的复杂和不确定性，小丑和蝙蝠侠也说不清，不过这次小丑的确占了上风。, serious？, 蝙蝠侠三部曲中最好的一部, 很久之前看了一半没看完，就记得整部电影的色调都是黑乎乎看得人太压抑，这次终于分两次看完，然后更压抑了。, , 控制自己不大叫 比漫威那些英雄片強太多了, 小丑这个角色设定的真心好，对于人性的操作表现的淋漓尽致，不愧是最出色的反派，致敬希斯莱杰。, 我眼中很难超越的神作, 忘了什么样了，只记得看过, 2016 对蝙蝠侠已经无感了, everything 非常精彩，我说的是joker。如同汉尼拔一样变态。, 不错，人性剖析的很深入, 2016 蝙蝠侠不能不看啊, 2016 小丑会让我们思考 怀念希斯莱杰的小丑, 热血沸腾，英雄片中最丰满的神话，意义深远，很难超越。小丑太抢镜, 2016 世上竟有如此好看的超级英雄电影。, 不折不扣的暗黑英雄..诺兰版的比90年代初版的强不是一两个档次了..只是场景从虚拟的全部变成现实的了..连接上部带入感有些偏差.港.BD, 英雄真谛, 二刷之后还是惊异于小丑的恐怖、贝尔的帅气和诺兰的伟大, so 还是对超级英雄类无感 batman, 2016 相较于蝙蝠侠觉得小丑塑造的更成功, 传说中的IMDB超高分电影！这部片子的主角是小丑吧，对于蝙蝠侠最后的那个决定，我觉得并不是正义。, 2016 2016 2016 吹得真厉害，感觉还没BB好……好几段都有些看不下去了，虽然说想表达的东西确实看明白了，还是觉得不够好看，有些地方镜头切得太碎，一直被室友打断而没有完全投入也导致观感很差，等有机会再二刷看看能不能变好些……, 新任检察官哈维被誉为正义骑士，与戈登韦恩合作打击银行洗钱，却因内奸泄密扑空。韦恩从香港逮回黑金主管刘，警方逮捕黑帮头目并公诉。黑帮被迫求助小丑，小丑扬言蝙蝠侠自首才会停止杀戮，毒杀警察局长，炸死法官，闯入募捐会劫持哈维被韦恩阻止，混入葬礼仪仗队暗杀市长被戈登舍身挡下。哈维代替蝙蝠侠自首诱使小丑现身，被韦恩和戈登逮捕。瑞秋和哈维被绑架，韦恩选择救瑞秋却救下哈维，小丑炸毁警局脱身。数日后，小丑威胁炸毁医院要求杀死欲揭露蝙蝠侠身份的审计里斯。因韦恩和戈登保下里斯，小丑炸毁医院继而威胁炸毁城市诱使市民逃难登上两艘炸弹渡轮，只有炸毁对方才能保全自己，但韦恩监控全市手机找到小丑，将其击倒由警方逮捕。哈维被小丑蛊惑化身双面人展开复仇，杀死内奸绑架戈登亲属终坠楼身亡。韦恩担负哈维罪行，让民众相信正义犹在。, 2016 truth 四年后看才看懂蝙蝠侠, ！！！！！！！！, a 看到罪恶 本来要看海瑟薇。。, 2016 这一部也是经典！, 2016 怀念小丑…, 2016 2016 2016 小丑抢银行和炸医院的时候，演的简直帅到爆。, 2016 而已/看不到小丑就来再看一遍黑暗骑士20191004, 2016 2016 給談戀愛者消磨時光之作, 2016 meaningful这世上存在着许多不公，但或许是你没熬过黑暗看见光明。, 我要卡一下 我小丑真心可惜, he 2016 2016 a 蝙蝠侠只看了二和三，虽然三有女神的加入，但还是觉得二更精彩。, 看着有点乱, 2016 无尽的黑暗。, 小丑这个角色太棒了吧 2016 2016 因为我们不得不抓他。 重温了断背山想看希斯莱杰，结果发现他在这里完全不在是内敛沉默的艾尼斯, Some 2016 2016 从印尼到香港的航班上又看了一遍，觉得这个故事讲得太匆忙了，漏洞很多。, 在黑暗之中的英雄是无法被光照还能使心中那根线不断 2016 2016 2020.09.12 2016 2016 why 为啥都是5星。。。我几次有“为啥还没完”的想法。。。, 2016 2016 2016 重看一遍, 永远的小丑, 你真的好苦 希斯。小丑和蝙蝠侠互相成就及其他副线好评。, 2016 in 怒赞, 2016 不明白为什么评分这么高，哈哈, 2016 2016 why 2016 民风淳朴哥谭市。放进现实里这也是一场让人胆战心惊的实验。黑暗的力量在这样的英雄片里居然这么美，why GOOG!, 堪称英雄片的新起点。什么溢美之词都不多说了。, 2016 we 看着很爽，但并不想再看。, 2016 2016 好好的一部英雄大片居然很有哲理，孰正孰邪？小丑的演技真的太惊艳, 最好的超级英雄电影。, 经典 2016 这部蝙蝠侠呈现的不止是超级英雄，还有更多含义在里面。瑞秋死了真心可惜，很有气质的一位形象塑造。比较不喜欢小丑这个人物，因为我了解这种人，我跟小丑从某种价值观上来说有点相似，他根本没有弱点，蝙蝠侠与他为敌占不到便宜的。题外话：我推荐的电影，四星是值得一看，五星是必看。, 2016 加里奥德曼真帅啊。, why 2016 2016 2016 要不是口碑太好，不想看这种充满暴力的电影。看到最后一个小时才感觉好看起来，BGM太揪心。。不同人物在类似处境的各种选择很有意思。两条船的一段很棒，群体选择和个人选择的不同应该是责任分散效应的体现吧, 2016 爆米花电影却上升到人性的阶层，超级英雄中最让你看着过瘾，却也心碎的电影, careful 小丑实在太出彩啦, 2016 小丑把该说的不该说的全都说了，蝙蝠侠把该做的不该做的全都做了，全片高潮迭起，简直是无与伦比的漫改商业片！对于恐怖主义和越界权力的探讨也是锋利至极！致敬诺兰！如果不想拍文艺片，那就用一部巅峰的商业片为自己加冕！, 挺好，很喜欢双面人。, the 2016 2016 导演的不同决定了电影的档次 很多年后，超级英雄电影没落，人们可能会忘了妇联，忘了x战警，但不会忘了黑暗骑士这部永恒的经典, simple 2016 悲剧英雄, 2016 2016 2016 forever serious? 2016 2016 给小丑, 2016 2016 ... 还行，我喜欢小丑，和杰克船长一样, 蝙蝠侠就是天使，小丑就是撒旦，他们在争夺哥谭的灵魂。双面人，就是从光明进入黑暗。, 2016 life., 他不是我们的英雄而是我们的守卫者，警惕的守卫者。, 突破之处在于颠覆了英雄电影的套路以及一个完美的纯粹恶人塑造, 2016 knight!, 感觉 knight和dark 2016 2016 2016 诺兰版的也不仅只给观众视觉上的满足或者心理上英雄情节的填充 2016.6.26首看：评价这么高的电影。我居然没有认真看。。。2019.11.15重看：三年半后再看，已经完全看得进去。小丑完全冷血，一心为了引出人们心中的恶。蝙蝠侠有原则，只能拼命守住底线，却难以守护人民。有七情六欲的人太容易被利用了，或许英雄需要一个六亲不认的人。试想小丑失去对手，他的存在也无意义了。他一直想让自己的死比生更有价值，偏偏蝙蝠侠不成全他。, class best 2016 truth , 2016 三部曲中最喜欢的还是第二部, “托尼斯塔克在扮演钢铁侠，而蝙蝠侠在扮演布鲁斯韦恩。”, 喜欢小丑 善与恶, 算是看得最精彩的超级英雄电影了。, people 2016 become together.” 2016 anything 2016 4.5。情节非常紧凑刺激的一部。小丑实力抢戏，蝙蝠侠被虐的另人心疼。设置的道德情境与选择很有意思，主题与哲思跳动影像间。, 2016 2016 希斯莱杰封神，影史最伟大反派之一。诺兰啊诺兰，你让我以后还怎么看其它的超级英雄电影。, 这版小丑是小时候的噩梦 2016 2016 善恶在一念之间，有机会再看一遍, 2016 2016 soliloquy 2016 2016 说实在觉得这部片和诺兰其他片的感觉不太一样，里面的蝙蝠侠真没存在感啊，完全都在看邪恶滴小丑了……, so 都是特效电影，无所谓情节好坏, 骗人的 unconstrained 2016 2016 四星半, 2016 我心中的No.1 actions., 2016-03-09 2016 2016 好抑郁, 2016 2016 怎么会这么高分呢，一般, 之前都没觉得蝙蝠侠这么好看过..., 2016 只是蝙蝠侠系列电影最优秀的一部，片中的打斗没有多余的修饰和美化，非常真实，但最残忍的暴力场面都没有正面表现，影片时长过长情节也远没有构想的巧妙。, 2016 2016 2016 2016 2016 搞不懂这个片子为什么这么高分。你们能不能告诉我，这片子到底好在哪了？, 2016 2016 蝙蝠侠怎么会这么帅？懂都不懂, 和我哥一起看的，感觉就是我哥把我带入了美国英雄坑, 老爷太惨了我还是看66版吧（（（终于补了 2016 2016 so 2016 演的真好。但是，导演的个人意图太过强烈，反而像唐僧念经一样让人起反感。而且诺聚聚的美学实在太直男了，全部的黑暗都是那种冷冰冰的、毫无美感的重金属黑暗，这种氛围食之无味弃之可惜。小学的时候看的，导致我英雄梦碎了个稀烂。所谓的英雄，不过是个在殉道之路上一腔孤勇地行进的食罪者。, 2016 2016 2016 我早提醒过你 自诩不看漫威的姑娘才知道超级英雄电影还可以拍成这样…, 2016 2016 诺兰必须五星, , 他是我们的守护者, 每个地方都需要所谓的“英雄” 2016 2016 How 没Wifi侠。, 2016 角色塑造太棒了！跟别的超级英雄电影不是一个数量级啊。, 威廉大叔一出场，诶～熟人？Boom～炮灰两秒死。言归正传，其实这是部哲学片，处处充满正与反的思考，顺便还科普了一下博弈论。, 2016 2016 2016 喜欢, 2016 中途要看睡着了, 2016 没想过一个无脑超级英雄主题拍出了人性的对抗, 2016 这是超级英雄电影的巅峰 2016 doesn't 小丑好可怕, 很好看，蝙蝠侠的这几部电影真是和其他大部分超级英雄的电影不在同一个 终于知道诺兰的名气从何而来，终于知道这部片为何众口赞誉，终于知道满分的英雄片是如何甩其他英雄片十个太阳系！小丑把诛心和博弈玩得太出色，唯一遗憾的是最后把囚徒困境拍成伟光正而拉低了电影格调。, 2016 2016 2016 2016 town 实在无法理解这群神经病！ 2016 2016 2016 anything Heath 2016 基本上经典的定义应该是“哇原来这部里的这个情节是致敬它”，“哇原来那个人设也是”“天哪还有这鸡汤文也是呢”！, 2016 哈哈哈 爱诺兰！, 觉得这世上根本没有超级英雄 2016 和波顿版的比较，不一样的感觉！诺兰把握的很好., 2016 后面蝙蝠侠那铺垫还是有点长的~好在后面好看 you 虽然情节显得冗长混乱 2016 a 2016 2016 小丑影帝 最好的漫画电影，没有之一, 我爱DC, guardian, 2016 神作, 2016 2016 光头黑哥哥把对方船的引爆器一把扔掉的那一刻要泪奔/ 黑暗到迷人。“他不是我们的英雄，他是一位沉静的守护者、一位警觉的保护者、一位黑暗骑士。” 韦恩动用了国家级的高科技还被甩的团团转，感觉编剧把小丑写的太极致了。而且小丑一路的策划似乎是顺理成章毫无阻碍，会不会太理想化些？我承认有些人聪明的让人可怕，但有迹可循的话，观众会信服一些。比如沉默的羔羊里面那个教授，智商高的吓人，一切计划都让观众心服口服，看得出他前期的铺垫各种, 2016 小丑好出彩, 没什么特别煽情的情节 2016 2016 为超级英雄电影树立了一道标杆，可能需要很久很久才会有人超越。, 2016 2016 means., , 2016 2016 do knight, （080905）the 还有点别的, 绝世小丑，无与伦比, 2016 for 很有名了, 里面的小丑角色真是到位，抢眼一点不比蝙蝠侠差, 2016 蝙蝠侠纯靠肉搏是真吃亏啊, 2016 蝙蝠侠这种暗黑风格的超级英雄不太是我的菜，当时在电影院看的觉得好长啊, why 2016 印象最深戈登局长那句 峰回路转 就是太长了，最后的人性考验还是蛮精彩的, 2016 全部给五星, 2016 震撼, 蝙蝠侠系列真是深层正义，沉默的守卫者，我心中超级英雄No.1，有时候真相很难让人相信。里面的小丑演得太好了，不知道是不是入戏太深自杀。, 2016 2016 yourself 还可以, 2016 2016 跪拜诺兰大神, whatever 2016 2016 2016 漫画英雄电影能拍到这么高的高度，也真没谁了。虽然我个人觉得，小丑变态又墨迹，蝙蝠有时真的显得很弱很揪心，英文原版有些地方还没完全理解。反过来说，让我看不懂的漫画英雄电影至今也没第二部了。, 没有什么题材是拍不出好电影的。, 死亡总是会给艺术加分, 2016 2016 小丑真是完美, 哥谭真的需要蝙蝠侠吗？还是一个慈善的布鲁斯韦恩比较好 2016 2016 但仍有人在暗中守护。btw 2016 2016 2016 一气呵成 2016 2016 【9】整个系列中最好的一部, 2016 2016 我们从内心都希望自己遭遇不平时，蝙蝠侠能出现吧！, 2016 2016 2016 导演太偏爱希斯莱杰了, 封神之作, 你们就只是一群独立孤独的狂热分子而已 人物 精神病更可怕。, 深入很多啊，小丑太经典了。不太理解蝙蝠侠拧巴的原则。, 2016 小丑的犀利疯狂 我的天，好看到哭啊！！！怎么可以把超级英雄电影拍得这么厉害这么深刻！！小丑帅炸，从此沦陷为诺兰脑残粉！, 因为诺兰, 2016 不爱看英雄片的我也觉得这剧情很赞啦, 2016 2016 所以感觉与其说这是一个超级英雄剧 2016 2016 2016 是个没有品味的罪犯 必须是全五星！场面精彩自不必说，对信仰的坚持，以及自我牺牲的精神，让我这种小观众，动容佩服！, \(^o^)/, 与其在不懂的装逼里迷失，不如平淡的接受这桶黑暗的爆米花。, 演技爆表的一部, 各种巅峰的集合。, 典型的好莱坞风格，剧情还可以节奏快无尿点，看完还是挺振奋的, to 可我看得好困 丑爷和老爷的爱恨纠葛。, 蝙蝠侠摩托靠墙翻身的动作简直帅爆, he's 2016 16-4-2, movie 轮船那一幕拷问人性底处，赞！, 23.02重看之后发现希斯莱杰演技虽然出众，但是个人觉得表演难度不太大，依托片子本身的成功出名而已，略有过誉之嫌。至于本片，我话虽然难听，诺兰拍的也不过是帅气多金的龙傲天拯救苍生的俗套爽片而已。无论是自幼父母双亡继承家业，身为黑暗骑士时伪装的音调、酷炫的战衣、改造的汽车、拉风的摩托，还有忠诚的二当家和美人相伴，说白了都是男人内心深处的YY。至于什么深度的社会学内涵，简单看看就好，不能太当真, 编剧赞！小丑赞！女主烂！！！, 2016 黑暗无边, joker, 人很渺小 2016 这几年来我看过的最棒的电影, 2016 人性与罪恶的斗争。。, 2016 2016 同样是二选一，士郎选了樱，而蝙蝠侠选择了哈维。所以蝙蝠侠是英雄，承受常人不能承受的痛苦，选择常人无法做出的选择。而士郎则更加打动我们，使我们难过。电影的剧情很好，内容也很有深度。感情不太浓烈，不知道这是优点还是缺点。, 所以是小丑。, 为了小丑来看了好多次, 這小丑絕了，反社會人格演繹的淋漓盡致，無法保證一部影片質量時，把自己做到最好也是一種選擇。商業片上升至哲學，有點意思。有光就有影，有人的地方就有江湖，放到地球上哪一個地方都是一樣的。, 2016 小丑版本就是毋庸置疑的经典了，诺兰不得不赞叹一翻，不但塑造人物形象有一手，而且可以将这样的商业大片拿捏得这么好，甚至已经提醒到哲学的境界，牛逼。, 2016 Dark 2016 也许对漫威无感吧，4星给小丑演技, 小丑演技惊人, 【A-】四年后重看感觉好多了，但依旧不是心中神作。诺兰太聪明，能够如此精确的抓住观众的情节期望并推翻，最出色的还是在漫画英雄类型片里达到了前所未有的主题高度。和剧本相比其他就显得逊色了，过于依赖非线性剪辑显示了导演单场景调度能力不足，以及部分动作场面真的满难看, 2016 我不懂艺术...没看出好在哪..., Joker 2016 比起黑暗骑士崛起，好了不少啊，结尾处很精彩。, 一秒钟的陈冠希惊艳到我, 2016 严肃、正义、黑暗永无止境，小丑神一般的演技，神一般的人性挖掘。, he's 2016 剧情 必承其重。, 2016 2016 2016 2016 颠倒黑白, 2016 2016 , needs 2016 从犯罪电影的角度讲起 2016 2016 看了第二遍, 2016 最后一星给小丑, 蝙蝠侠是最贴近我们的 whatever 2016 我想说小剥皮的表演方式应该学的小丑, him 2016 向经典致敬！, 戈登最后还是和芭芭拉结婚 2016 艺术品啊 2016 可是他没有做错事啊 最喜欢小丑一角太抢戏，最讨厌的就是瑞秋，蝙蝠侠从楼上跳下来救了她第一句话竟然是哈维没事吧, 豆瓣评分9.0是有道理的, 2016 2016 小丑吐舌头真是吐得太disturbing了 紧张刺激, 2016 , 2016 美式电影可以讽刺政府 就是一部动作大片而诺兰还要给他高度, learned 几乎爱上里面每一个细节。, 悲壮……, 好看了。小丑与batman斗智斗勇，光明骑士黑化，黑暗骑士诞生。两艘船决定彼此生死，罪犯与平民都守住了人性圣地。这是在玩人的两面性选择啊，小丑高明。但有点太长了……, 五星是给希斯·莱杰的, 2016 再次膜拜史诗级作品，真是无与伦比的精彩。完全超脱了超级英雄电影的范畴。诺兰大赞，希思莱杰的表演也是后人无法企及的。, 2016 2016 2016 2016 2016 put Why 2016 2016 还有很多地方没有看懂，没有看仔细，过几年再看一次吗。, 善恶一念间，失去理智以后，人才会疯狂。永远不要考验人性, 2016 2016 2016 这是我看过的所有超级英雄中最具内涵的一部，在这里诺兰把超级英雄升华到了一个前所未有的高度，英雄未必就是闪闪发光人人敬畏，他也可以是令人唾弃的隐忍的黑暗骑士，人们需要希望，英雄需要信仰，邪未必不能胜正，但只有正义才是能被永传的。小丑和蝙蝠侠看似对立却也让对方更为完整，他们太像了。, 2016 2016 爱上诺兰了, I knight有了更深的认识，过瘾, 好看好看好看, up. 2016 最深刻最丰满的反派，没有之一。而且还不是靠说原生家庭故事来丰满的, 喜欢最后一句, 一部不像超级英雄电影的电影, 风格独特的超级英雄片。, 2016 2016 2016 2016 诺兰的三部曲 so 2016 2016 so 故事太紧凑 2016 a 不朽的荧幕形象 适合我看的好莱坞大片, 正义和罪恶就在一线之间。蝙蝠侠不再是超级英雄，更像一个侠客。小丑更像个哲学家，观看的时候一度被拉拢。没有真正的英雄，那都是符号。正义真的战胜了邪恶吗？没有答案，只是一种期待。, 🏫 想和小丑交换一天的人生…, 2016 我喜欢小丑,哈哈~, love 同样是英雄片，但是这一部却有灵魂。, her 2016 最伟大的漫画虚构角色, good 2016 把小丑杀了就好了, dent黑的有点不合逻辑了。, 豆瓣上诺兰直接加一星, 2016 嗯，没错。这是我看过的最好的英雄电影，没有之一。, 很棒 WE 2016 about 如果选择引爆 知道好多人喜欢小丑，但对这种角色实在爱不起来，就像不喜欢杰克船长一样。客观的给四颗星。要说自己喜爱程度的话也就两颗星… 2016 2016 2016 2016 挺好的, 2016 2016 Sometimes 2016 2016 人性善还是性恶，其行为在特定的条件下是否可以被理解？我们只能尽力制定促善的制度，激发人性good的一面。你不得不抉择，个人原则必须要坚守 大众又深刻，诺兰真是厉害。, 优秀的大片, 2016 诺兰大神的作品，精彩不容置疑！反派小丑真的演得很好。这一版的瑞秋不大喜欢，不过配角嘛，忽略就好。, 2016 2016 2016 对joker致以最崇高的respect！小丑和蝙蝠侠在某种程度上是一样的人。蝙蝠侠不敢撞向他，不敢以真面目示人……而小丑也一直对自己脸上的伤疤耿耿于怀，就像最后半人半鬼的哈维，心中的伤疤可能更难抹去！, 我居然看过就过了…, knight 2016 2016 2016 还不错, 一流中下品 2016 非常经典的小丑。, 2016 小丑来了，都不一样了, 2016 童年阴影…小丑好惊悚，演技爆炸吧。, 2016 2016 最特别的英雄电影。, 蝙蝠侠大战超人, 2016 2016 city, 小丑全程闪瞎双眼，分分钟想倒戈……, 一个人的正反面 反派太出彩了, 希斯莱杰奉献了至高无上的表演精神。, 2016 小丑 2016 2016 四星给小丑, 人只需要轻轻推一下。其实很多影视作品都有提到，乃至聊斋志异。但却没有这么一部，如此赤裸裸，给人性出了份考卷。给人以思考，远远跳脱出了一部英雄电影而已, 太棒了!!!!, Knight, 2016 2016 为真正的正义牺牲的蝙蝠侠, 五星全给小丑 不仅喜欢贝尔，更忘不了小丑这一个经典的角色！！, 2016 2016 确实无话可说，演技超一流，剧本超一流，导演超一流, 2016 结局，看着管家有点伤感。还好bruce没死。。。, 而是更重要的人 这么好的商业片竟然还有人喷，打一星！也挺可怜他们的，小时代应该比较符合他们的口味，以后看到诺兰还是直接绕道吧！, hero 2016 2016 诺兰成就蝙蝠侠，希斯·莱杰灵魂演绎小丑。, 2016 2016 想不出不给10分的理由 为了 2016 当人们高呼英雄名字时，真正的英雄已经遁入黑暗, 有一种电影叫诺兰, 不好意思…一下子发了如此多的影评真是残忍～～～没办法谁叫连长不发手机呢？改装过得《漫长的万圣节》依旧不孚众望！第二遍看罢仍旧给满分。也为了小丑的扮演者默默哀悼, 2016 2016 2016 三部曲之二 这小丑简直神了，特别是护士装出医院的那段，神了神了。 我是当初看过最有深度的电影, 2016 2016 不给满分都对不起这么牛逼的电影。, 最纯粹的蝙蝠侠，装备够NB, 喜欢诺兰兄弟的叙事手法, 2016 天哪！这部电影太棒了！！！怪不得大家说希斯莱杰后再无小丑！！！简直了啊！可惜。。。只能被称作经典永远活在电影里！, 我是看到陈冠希了么, 2016 看到3/5，竟然开始犯困。然后，想着那个演小丑的，我觉得他演完之后，就没有生路，完全没有机会活下去了。于是，清醒过来，开始哭~2016-6-6, 作为英雄电影，拍到这个高度实在是屌。诺兰水平。小丑把恶提升到一个高度。正义不单纯代表了正义了。fear和evil变成了意识形态上高级版侵略性的东西。不过女主人选实在不行，不只是外形还是身段还是演技，统统不过关。, 最喜欢的片子！没有之一！！！, 2016 摩托车总能把人帅翻，希斯·莱杰的小丑将在影坛反派史留下最耀眼的一笔。不止硬币，人也有两面，由光明变黑暗可能就只是一扭头那么简单。, 诺兰出品 7分 2016 关于两艘船里面的各色人员内心的挣扎和举动更像三体这部小说，不知道他们是谁先创作。猜疑链永远存在。关于这两艘船的故事，我觉得有美化的痕迹或者如果都是善良的人的话，那这就是一种极小概率的巧合。, 贝尔的蝙蝠侠和希斯莱杰的小丑，最爱！, 2016 2016 2016 和小马叔叔看掉三部，还是第二部最经典～托诺兰大神的福，气氛渲染和叙事节奏实在太棒，然而都比不上小丑演技棒。虽然多数时候真的不太懂这个城市的好人坏人们到底是怎么想的,看着看着忽略过去就能当成个神作了。joker 不仅是超级英雄电影的巅峰。还是犯罪和商业电影的巅峰。对于人性的试探。正义与邪恶的交织。高潮迭起。每一秒都是经典。沉默守护者更符合蝙蝠侠的内涵。而小丑的形象在Heath的演绎下。像一个犯罪艺术家。癫狂充满魅惑气质。最后一幕蝙蝠侠遁入黑暗。黑暗骑士震撼了当年还年少的我。, 2016 2016 2016 2016 2016 谁不想正义凛然, 2016 way., IMDB第二名，能把英雄电影拍到这个高度，诺兰真是个天才。蝙蝠侠、小丑和双面人，设置太为精妙。希斯莱杰的演出可以载入史册，贝尔帅炸裂。完美而且非常引人思考的作品。, knight 作为一部商业电影以及超级英雄片，在保证剧情发展、整体完成度以及人物塑造的情况下能如此深入地讨论社会问题以及人性善恶，诺兰的功底可见一斑。亦正亦邪，善恶就在一念之间。一如Dent，一如一船的罪犯。, 2016 why 当年豆瓣🐴过的东西都没了。重来一遍。, You one not. why batman，老爷你好。, 2016 我想做的，就是这样的电影。, 2016 扣一星给太长了, 给小丑, serious？为了希斯莱杰而补得电影。看完之后还把希斯莱杰的纪录片，以及电影的幕后花絮都补了一遍。可能我心比较冷，只觉得，他只是为演员，离我的生活好远，别人的纪念亦毫不相关, 2016 看完有些失望，剧情太多我想吐槽的地方，个人感觉简直是硬伤~给不了5星, so 2016 2016 觉得到高潮了，但是还没有，全是暴击。, 2016 2016 话说这个导演也挺有特点的...【正义，和善良不同。, 2016 牛×👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 整体还是很棒 并不是觉得这影片不好。剧中对人性进行了探讨分析，硬币的正反面寓意挺深。只是整部影片看下来，自己不是很喜欢这个类型。orz, 2016 希斯莱杰确实非常棒。女主让人受不了。人性的黑暗与阳光都被拍出来了。, 2016 漫威点电影永远也比不上诺兰的就是读人性的思考, Joker赢了，蝙蝠侠作弊, 一部描述后现代科幻英雄的电影为什么会有一种古典悲怆的气质，这答案可能只有诺兰才能回答了。两个多小时的时长，你不会觉得拖沓，相反剧情铺陈的节奏极佳，环环相扣。无论正面人物还是反派角色，人物塑造很丰满，起承转合十分理所当然，画面影调跟整部作品所传递的气息完美融合，令人身临其境。, 2016 level 2016 It 2016 刚刚重新扫了一遍。这部电影看了无数遍，台词基本已经可以背诵。但刚刚我忽然意识到，看电影的那年我十八岁，快八年过去了，《黑暗骑士》很可能会是我这辈子最好的蝙蝠侠和最好的超级英雄电影了。黑暗骑士电影本身就是个空谷足音的英雄。念及此，我一瞬间非常唏嘘。, 原则可真是个好东西，放弃原则看似能更快解决事情，但是却容易迷失了自己, 大气！, 除了有点长，完美的商业片教科书。, 诺兰出品，构思是不错。只是忍受不了丑陋黑暗混乱还残存。。, 2016 die 2016 2016 2016 2016 看完又看看完又看, 要不是为了看小丑，绝逼看不下去……要是最后扭了开关自己船炸了就是神作…, 能引发思考，有丰富内涵就够了, 蝙蝠侠必须全五, the 牺牲自我名誉，成就一座城市的安定！, 2016 2016 so 对超英无感，片子还好，不会想看第二次, 从电影本身的衔接和剧情发展 无尽的黑暗。, 2016 好看, criminal., 2016 2016 至今为止看过的最有深度的一部超级英雄片, 感觉对于DC的电影唯一的爱，对于小丑的演绎唯有完美能形容。, 2016 反复看了好几遍了，经典！, 双面人及小丑的出现很震撼，最后的蝙蝠侠还是无奈背了黑锅QAQ细节表述得很好，各个人物的心态转变都有始有终。PS：看到最后才发现女主换人了哦我也是眼瞎吧…科科, can 2016 just 2016 ever 2016 2016 棒呆了！, 每个人都有双面性，并非简单的对错之分。, 大概是我看晚了，已经过了能把它放在很高位置的年纪了。, 2016 额，再看一遍看了，没有沸腾的感觉, 2016 2016 2016 信息量很大，不单单是一部超级英雄电影，更多折射了的是人性的黑暗，我不知道小丑有什么悲惨的遭遇，他所有做的游戏就是证明人性的黑暗，而Batman就是帮人们掩饰住这些，维护住哥谭市的稳定，，，船上的人的决定证明了Batman最后的选择是有意义的。, 2016 2016 joker，简直一个哲学家，一个性本恶论的支持者，不断用现实赌博，最终也赢了的高智商反派。 is 集合了完美与贴切于一体 很希望有人能够成为超越希斯莱杰的小丑，但是这也许太难了。, 2016 黑暗永远无法消灭, 小丑大赞，老爷威武。超级犯罪类型片。, 2016 2016 这才是蝙蝠侠！全程高能的斗智斗勇，最后两艘船上的人性测试更是入木三分。Joker正如扑克上的小丑的笑容一样阴鸷狡黠，Harvey也堕入了听天由命的硬币式的双面性格，Batman的退隐也有了几分侠义色彩。对比早期的蝙蝠侠系列，诺兰做到了从画质特效音乐剧情及更重要的思想的完爆。, 2016 Rachel換人之後老了一大截，如何讓小太陽如此著迷？猜到了Rachel和小太陽的地址是反的，醫生和小丑是反的，船上的引爆器應該也是炸自己的，這就是小丑喜歡的混亂。結尾點題dark why 2016 so 2016 2016 刚开始小丑出现特别嗨 一部完美、无懈可击的电影, 2016 2016 me 最爱的蝙蝠侠没有之一！, 2016 帥, 0157, 你用谎言掩盖谎言, 道德应该凌驾于法律之上吗？, turned 希斯·莱杰 2016 serious, 久闻大名所以真正看到的时候有一定落差感…但确实是好电影，值得多刷几遍。双面相当不错。, 2016 2016 为什么他要跑啊 2016 小丑确实比较疯狂，电影剧情也很精彩。, 不该熬夜看…… 2016 瑞秋反差有点大-_-#, 就酱, 2016 2016 哈哈哈，小丑，神经病, 2016 knight. 2016 第二部还行。, 小丑做的那个实验，罪犯让狱警把遥控器给他，当把遥控器拿到手后毫不犹豫扔出去，然后默默地回到自己的位置，而且其他人也没有因此而吵闹，这一幕印象颇深。, let's 光明与黑暗其实势均力敌 你无法打败一个怪物，除非你本身也成为了怪物。在最强反派小丑的智与力下，蝙蝠侠彻底失去了往日的荣光，不但拼尽全力，更是在最后一刻被迫成为黑暗，进而成为漂泊者，小丑之癫狂，确实当之无愧。想要毁灭那种癫狂，需要的不只是生命的代价, 😓 2016 两艘船的考验不能更精彩了 最出彩的反派人物。小丑与蝙蝠侠，一个硬币的两面。, deserves, 就算是诺兰拍的 卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭, 2016 一百零一分, 2016 2016 2016 2016 2016 spirit, 2016 典型的好莱坞大片, 为什么感觉这部片子我是十几年前看的 也只有诺兰能把俗套超级英雄片拍成这样, 2016 2016 dark 光明与黑暗是同一个人的两张脸, rewarded., 2016 I’m 2016 西斯莱杰的小丑印象深刻, 2016.3.29 这个不五星给谁五星, 2016 2016 2016 2016 小丑担得起英雄主义电影里最出色的反派了，能文能武。这也让蝙蝠侠有别于其他的美国电影。, 2016 2016 2016 a 跪了, 四星半。我是Cap的粉，但不得不说好莱坞的超级英雄片里面这部大概是最好的了。当初还好奇为什么黑暗骑士跟黑暗骑士崛起是IMDb里唯一评分超过八分的超级英雄片，看了就知道了。有些时候，这个世界不只是需要英雄，还需要能让他们追逐的暴徒。, 少一星是因为不喜欢batman说话的声音和嘴唇，全程都在关注嘴巴，无心看电影，小丑绝了。夜色中他把头伸出窗外的时候，好安静。, 2016 2016 2016 诺兰导演，还有最经典的反派～ 2016 好吧，真的很好看, 2016 hero...or 非常棒的一部电影，开始对DC路转粉了。, 喜欢这句话 2016 瑞秋和哈维的结局太让人遗憾了, little 小丑。, serious？！, 2016 2016 2016 十年回头看，依然是神作，希斯莱杰可惜了，看完很心酸，蝙蝠侠确实是最棒的英雄，没有之一。, 小丑演得实在太好了，人性的阴暗面啊。。。, 当初跟男朋友吵架，一个人随便搭了辆公车，到了电影院一个人看了这部电影，意外的好看，看完心情就好了。, up.., how 2016 小丑，诺兰，贝儿全是人才啊, 2016 还不如说是一个探讨人性的电影 2016 只喜欢最后二十分钟。, 当之无愧的经典 喜欢小丑，我最喜欢的反派之首！莱杰啊！可惜了！大爱这部。, 剧情绝了。。。, 2016 2016 2016 2016 wow... 2016 重温之后确实是神作。, 2016 watchful 真想不通那些说喜欢小丑的都是什么心态！, 这类题材的都差不多, 这让DC以后可怎么拍, 实在不喜欢诺兰的东西, 看完整个都抑郁了, “小丑”太精彩了！, Batman不是传统意义上 欣赏不来这些英雄片了, 2016 ）, is 而不是拍片子。, 冠希老师年轻时期真特么帅啊，哪怕一闪而过还是帅……似乎重点大错, 高级，拍拍手。, 2016 任何电影在它面前自动减一星, 2016 our 诸多人性拷问，超级英雄片的巅峰。现在的超级英雄片都是爆米花。, 2016 适合多刷, This 2016 推荐 有深度 2016 2016 永远的小丑，无尽黑暗后，骑士驶向光明！, 2016 2016 一般般。小丑的角色，可以表达、解剖得更好。, 2016 so 2016 看完这个我不禁开始思索大本要如何演正常状态的老爷。, to 好牛逼的电影啊, 2016 2016 瑞秋的女演员是不是杰克吉伦哈尔的姐姐来着……, 商业片的最高水平了！看了四五遍！！小丑的个人魅力太强了，诺兰又让整部片子不会完全被小丑的魅力掩盖反而更加让剧情完整！perfect！why make 2016 后半部分剧情反转很让人惊叹，小丑的表演已经无人能及了, ps：其实小丑是一个哲学家, it. 2016 2016 2016 这是蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作，无与伦比。每个演员的表现都很到位。黑暗，矛盾，残忍，混乱，人性的阴暗面。, 没觉得那么神，还是好看的, 2016 2016 2016 2016 just 2016 2016 2016 完整自己的，往往是对手。, live 瑞秋啊瑞秋，这是我小时候在动漫中看到的瑞秋吗？！上一部的时候还勉强凑合，这一部简直就是个大妈啊。。。好好一步电影就让女主这么毁了。。。-_-', 2016 看完完全被震撼了！小丑、蝙蝠侠、双面人，黑暗与正义的探讨，小丑的角色演绎得太好了，疯狂且没有原则，考验人性的游戏，即使最后船上游戏他失败了（但个人认为他并没有输），双面人的黑化我觉得有点突兀，可能和小丑的角色比起来，双面人黑化的不疯狂只是不清醒理智。, 最爱的漫改, =毕竟奔着特效去的, 2016 2016 二刷依旧没认出冠希哥和murphy🌚这部真的太棒了，当初带来的震撼难以言喻。然而很多年过去我还是那个cynical 只能说小丑的演技太爆表了, 2016 2016 2016 商业片拍成这样也是没谁了 太棒！, 2016 2016 四星半。感觉节奏没上一部流畅，前面很慢热！但是比上一部更有深度，小丑真的太棒了！, 2016 小丑的设计太赞了，基本上无人超越。, 商业片请都拍成这样好吗, 2016 Joker尤其最出彩 2016 写实的犯罪动作片经典，和漫威的科幻大片走的不是一个路子, so 第五遍, 2016 joker无可挑剔, for 2016 可他没做错什么。 黑暗, 在瑞秋死的时候没有哭 有深度的漫威电影 自杀小队看过 “诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值” 最精彩的一部, 无条件向希斯莱杰致敬。, 这部开始搜寻哲理，小丑很多话都根经典，演技也不错, 永远的希斯莱杰, 2016 guardian, 只觉得Joker和Dent最真实 2016 2016 真的太棒了，真的是太棒了, 这种题材 2016 2016 唯一让我哭泣的英雄, 小丑赢了。, 看到最后好想哭，被小丑的人格魅力征服, 2016 为万千人福祉甘担黑暗，可以不做英雄却是实实在在的英雄, 神作不和我胃口, 2016 rules？ 2016 个人非常喜欢, 我不喜欢。。。, needs 2016 犹如希腊悲剧般的英雄史诗。, 2016 2016 很难在超越了, 蝙蝠侠没有传说中的那么厉害，小丑也没有传说中的那么机智。人性讨论的很肤浅、也没有什么大的悬念。不过小丑的表演水平是不错~悲情的英雄还算有些想法~, F 2016 2016 2016 2016 已经很久没有看完一部电影在凌晨了，全片扣人心弦，两点半了，睡意全无！为何我看过1.3就是没看过这个2？08年的片子拖到现在！唉..., 因为我们要追他 ps.蝙蝠侠Ⅰ：侠影之谜（9.6分），蝙蝠侠Ⅲ：黑暗骑士崛起（9.8分），诺兰居然能把超级英雄电影改编和拍摄成这种神片，无论是商业还是艺术的角度都让人赞叹不已！, 不就是一部有内涵的商业片吗？为什么热评对他的评价如此之高？其实get到了虐点，为了人类仍相信正义，而把所有的黑锅给背了！改名背锅侠算了！贝尔好帅！小丑居然是断背山里的恩尼斯对希斯莱杰转粉。比二好很多第二部无聊又漫长，这部两个小时多一分钟也不显得多余。用脑子犯罪是比武力犯罪好看。, 所以小丑脸上的疤到底是怎么弄的, 2018.12.9 真的把人性剖析得很透彻 2016 如果可以我想打十星, 诺兰的黑暗风格，希斯莱杰的完美演出，打造出了一部完美的《蝙蝠侠》。, 小丑的表演惊为天人！ and 这个世间总是需要面子也需要里子～, 绝对是杰作, question 大学才真正看的第一部蝙蝠侠电影，那时觉得怎么蝙蝠侠这么弱爆，剧情也类是警匪片，完全不像想象中的英雄电影，没有各种能力，然而，看完后，我才发现它是一部伟大的电影，同时，贝尔的蝙蝠侠完美并经典，期待下周本的超蝙大战！, 2016 2016 2016 2016 2016 无尽的黑暗。, silent 好电影, 2016 2016 故事相当不合理，小丑谁都可以收买，比政府还牛，扯了吧有点, 社会、人性的终极寓言，无法想象诺兰居然可以把一贯低幼向的超级英雄电影拍成这样，给跪。, 2018.06.19 期待太高了，当然比一般的超级英雄电影好看。由于看的比较晚，而且还看过绿箭侠，绿箭侠tmd就是抄的黑暗骑士。但是警察也太蠢了吧，蝙蝠侠啥能力没有，全靠装备，那点干架能力还是别当城市英雄了。人性？双面人的转换有点突兀了。女朋友死了不至于突然变得这么坏, 简直一气呵成得不可思议，它同时拥有了编导和演员的两大奇迹（当无法抵挡的力量遇上一个不可动摇的东西，老爷的超能力是意志）, 拯救世界与凝视深渊都已经上升到哲学高度, 看过最好看的超级英雄 2016 从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。, 2016 this 诺兰出品，重拳出击。, 2016 但总体看却是狗屁不通的败笔, 有点...并不是很适合自己的赶脚, 2016 202110二刷, 2016 2016 2016 4个字够了, 2016 邪恶之所以有力量，因为找到人性的弱点。令人心惊。, 2016 2016 joker演技满分 2016 Why 2016 2016 2016 看完很沉重，人们对蝙蝠侠呼之即来，挥之则去，有问题想到它，但在威胁到自己时毫不犹豫选择交出它，于是蝙蝠侠只能是一种极致的个人英雄主义，无法被模仿。关于其权力的探讨真是令国人艳羡。, 盛名在下, 光明堕落的双面人 小丑！, underneath? grew 三部曲里最好的，也是超级英雄里拍的最好的。经典的莱杰小丑，光明骑士的设置，虽然显得小丑太牛，机关算尽，蝙蝠侠整个是被玩弄的，但最后隐忍成黑暗骑士确实成为蝙蝠侠最浓重的深度。蝙蝠侠的商业性还是跟不上时代，科技感跟钢铁侠明显不是一个级别，一个人打600人的气势完全没有嘛, 希斯莱杰奉献了电影史上的经典角色----小丑。对人性的拷问甚至上升到了哲学的高度，娱乐和艺术兼顾。补记！, 2016 被希斯莱杰折服了。。。我想 man 2016 超级英雄片之最爱, 2016 2016 2、小丑70%的台词都是洞察力超强的好文案 2016 bale。三部都赞, 从头到尾都太好看了！成为了小丑的新粉丝, 四星给诺兰，第五颗星给希斯莱杰！！, enough 無論表面如何 170909重温 一个劲儿在展示犯罪细节，小丑一直在叨逼叨，小丑每次出场貌似都挺厉害的，可是电影却没有展示他是怎么一步步做到那些厉害的事的，太拖沓了！不是我喜欢的类型！, wrong. 感觉诺兰拍的时候一直在大叫：看，人性的丑恶都暴露了，深刻不深刻？塑造一个完全不按常理出牌的反派，炫酷不炫酷？你们心中的英雄被我稍微编排一下就成了弱鸡，牛逼不牛逼？, deserve 2016 so 2016 看不深，当个爆米花片又太长。浅薄无知暴露无遗。, 2016 so else 英雄大片的别样境界, 最喜欢的英雄电影, 2016 2016 should 2016 希斯莱杰的小丑已经被捧上天了。期待自杀小队, 相互作出选择的那一瞬间 2016 诺兰，希斯莱杰, 人本性善也许本来就是一个joke，true 2016 今日回味发现这么多年居然只记得希斯的丑爷和最后两艘船的抉择戏 没有其他说的。原因是里面有小丑😏, “我们是同一类人。”简直是两位中二少年的相爱相杀啊。很佩服诺兰，能把电影拍的好玩 试问超级英雄电影，还有哪部能超越此片？, https://movie.douban.com/review/7883302/, 重看 2016 可看到黑人大叔把引爆器丢出船外的那一刻憋不住了 2016 , Joker的登场真的是太帅了 2016 2016 a 他不是这个时代我们所标榜的英雄，但他确实这个时代我们需要的英雄。所以我们并不称颂他，而是在追他。, 2016 2016 2016 心中的第一电影 2016 2016 so 能编出一个这么让人咬牙切齿又讨厌的大反派的编剧真是太厉害了，当然能把他演的那么让人讨厌演员也很厉害，至今都还觉得大反派太恶心了, 2016 2016 此生都做诺兰脑残粉。, 真的一秒都不浪费的精彩, 2016 2016 第二部 你就算是个好人，在不合适的时间你也是坏人。社会中恰好需要的不一定是好的，而是合适的代言人！, 丑爷的那句：why 怎么刷到9.0分了 years，finally 怎么就这么好看。, 男主角不够帅, 蝙蝠侠的人设真是足够玛丽苏～ 2016 爆米花超级英雄被诺兰变成了现代都市的社会寓言，漫画不代表低龄娱乐了。, 2016 精彩的蝙蝠侠。, 2016 2016 no 莱杰演得太好了, 漫画英雄电影最好的一部了，无法超越。, we'd 2016 2016 因为有个坏掉半边的哈维，看着有点恶心，我扣掉一星。小丑的表演堪称完美，才知道他就是饰演断背山的那位，遗憾的是他已与世长辞了，实属可惜。诺兰兄弟作为导演和编剧的搭配又上演一次精美扣杀。, 2016 2016 2016 2016 重新诠释了hero的定义-黑暗骑士，08年的电影打败了现在多少英雄片啊……, 9, 2016 Not 小丑啊！, 2016 2016 a 9.9这密集的信息量和高速的切分，多线叙事的操纵几乎是诺兰体力精力旺盛顶峰的体现；通篇是选择题；管家阿福“他们没有逻辑可言，只想看着世界燃烧；我们烧了整个森林抓到了他（对应路修斯反对的全民监控的过分权利的不道德）哈维“当罗马的共和收到威胁时，必须交给一个人，英雄活下去看着变成一个恶棍；雷切尔“不要对民众失望；小丑“当你被利用价值完就会视你为麻风病；双船实验的不可操纵性几乎决定了小丑的上帝视角，或者是作者和实验科学家的代人；小丑的存粹邪恶混沌，蝙蝠侠认为人们相信正义，其实被忽略的人性的惰性和不作为一面，小丑制造了双面人，当然源自哈维对于法制观念的崩塌（🃏混乱是真正的公平公正）, 人间再无小丑！, 从接受一部新电影开始, 在我看到这个电影的年纪我还在选择着我会成为自己的蝙蝠侠亦或是世界的哈维登特, 2016 being so 个人对超级英雄的电影实在兴致寥寥，断断续续看了很多次才完整看完, are 2016 2016年11月6日02:36:30 2016 2016 和弟弟妈妈一起看的, 2016 2016 毕竟三观不同不求给1星的人理解 今天，只为他, 2016 欢！, 2016 小丑这个角色太经典。, 2016 牛逼闪闪, 2016 you., 2016 2016 2016 不同于大战怪兽的英雄题材电影 人性很脆弱，对犯罪分子把开关扔下船印象太深……人性有时候也很光辉。但是我自己已经到了那一艘自由船上了。黑暗骑士是高富帅。打算补齐系列~, 一条船的罪人or 牛逼！, 个人认为的诺兰最佳, 2016 人性的光辉让我失望, 2016 2016 2016 Batman相较其他超级英雄更具一种悲壮气质，he heath演的小丑真是绝了, IMAX摄影开启了新的一种视角，商业的想像力和制作，以及这部表达的完整性都让续作毫无必要。Joker的戏份过多。, 越挫越勇, 一星给诺兰，一星给贝儿，俩星给希斯莱杰。其实单就这部电影，也值四星了, 我愚蠢的大脑适应不了……, 2016 必看, 2016 joker演得好，诺兰导得好，有什么理由不给五星呢？, 小丑轻轻一推，人性的弱点就暴露出来。, 08年的片子。。特效根本无法看，剧情一般吧。中评。, 2016 2016 感触最深的就是那两艘船，警察的觉悟还不如黑帮，咱黑帮大哥可是直接把遥控器扔进水里，断了那个念想，太干脆了。, 正义是始终无法被定义的事 so 9分. 太伟大的电影。故事中有故事，每个人物形象都饱满丰盈，动作戏，感情戏，主题升华全部可圈可点，具备直指人心的力量。, 诺兰你把超级英雄电影的门槛拉的太高了…, 我以为joker会输。, 小丑，无比演技！, 2016 , Knight！, 诺兰陈述的是人性, …, 2016 2016 2016 你快管管啊！以至于看所有的感情戏都没有感觉 为希斯莱杰把最后一星点了, 2016 2016 小丑形象太深去人心, serious？, 2009, 2016 2016 能把超级英雄电影拍出人性和深度，也只有诺兰能做到了，我真的服！, 爆米花电影，看的时候觉得精彩，没有尿点，看完忘·····, 2016 相当震撼，正义再多走一步就是邪恶的深渊。, 牛逼。, 导致寂寞哥的配乐没有什么存在感 a good 为了你打五星吧。, for 2016 than 2016 难超越, my 2016 这是一部关于如何当英雄的深刻的电影。, 2016 是一部让我无法看两边的电影。。真心害怕双面Harvey。。well 小丑身上能看到很多人性的特点，他只不过是个普通的人，能够过搞的过蝙蝠侠，心思缜密，靠细节~~反而，从他身上看到了，一种力量，在强大的事物都能被瓦解，不是我们够强大，而是我们用对方法~~, 美好与邪恶只是一瞬间, 2016 故事情节很好，特技也不错, 真是迷之情节。诺兰应该改行当哲学和政治哲学教授 2016 serious?, 2017.7.17 诺神心中的小丑, 人们需要我时什么样子，我就是什么样子。有时候真相不够好，大家需要重新建立信念，让我来承受这一切。, why 今天英国这边有家IMAX影院重映，又刷了一遍，好看的无懈可击, 应该是最好的超级英雄电影了吧, 2016 爱上了布鲁斯韦恩, 成了小丑死忠粉。, 2016 2016 2016 2016 初中, 整部片子因为希斯·莱杰的死而高度过誉，而且真心没觉得希斯·莱杰的表演有多好。小丑这个角色本身并没有什么发挥余地，作为一个反派心理还是太单薄了些，什么表演也撑不起来。编剧其实比较大条，关于善恶的讨论还到不了哲学层次，关于行善行恶的手段、转化、对比，比这个好的一箩筐。, 小丑演的也出神入化 怪不得诺兰粉那么多呢。, 2016 超爱，无他, 2016 2016 世界上没有正义和邪恶的说法，无论是正义人士还是邪恶人士，他追求的不过是影响力，而正义和邪恶是追求影响力的手段，只不过为了达到影响力，有的人以正义的方式出现，有的人以邪恶的方式出现，正义和邪恶只不过是一种表演的手段，表演面具而已。, destination。以后也许会在视听区的书架上放一些百看不厌的电影，那些拼命向朋友推荐的，自己独享的，而诺兰的必须首当其冲。以及，希斯莱杰，在我眼中和哥哥一样投入的演员，多高的赞誉你都值得。Forever 对joker的神经质印象深刻。这种“只为了看世界燃烧”而把所有的人玩弄于鼓掌之中的疯狂并不罕见。或许人人内心深处都有这样的一丝想法，只不过是没有到特定情景而已。, 很多想回避的人性自私的命题，在这里都有揭示，只是不够血腥，还留有希望, 没有一个多余镜头是诺兰给予蝙蝠侠最大的成全。双面人贯穿整部电影以自身从正义使者堕落为邪恶势力的经历折射了整部电影对人性抱有强烈的悲观色彩，小丑不寻求任何利益关系只寻求混乱，它本身便是混沌之子，而蝙蝠侠这具有古典悲剧色彩的英雄在挣扎后选择坚守最后正义恐怕也是人性最后曙光的象征。, 热泪盈眶。 有对比才有突出，的确是一个难得的反派。, 2016 忘了哪里看, 进化版盗火线，史诗级正邪对决, 不知道该说什么了、、、不！看！会！死！, 很震撼, 2016 dark 感悟就是这TM太精彩了，快结尾时装着囚犯的船上的那个胖子真TM酷。。。, 小丑哦小丑, 这部电影是我看过英雄电影里面最有深度的。韦恩在代表高谭市的哈维和最爱的人瑞秋之间还是毫不犹豫得选择了最爱的人，人终究是自私的，还是会选择对自己最重要的，小丑赢了，赢得很彻底。, 二刷之后发现曾经给这部电影4星的自己是多么肤浅。, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 诺兰果然有料, 我要二刷, 2022.2.26, 2016 2016 because 这是我看过的商业片的巅峰作品。无论断背山还是黑暗骑士 神作！, 好看好看好看！到最后还是觉得小丑赢了。, 2016 2016 男神RIP, these 2016 of 2016 小丑一直企图激怒蝙蝠侠想用自己的死来证明自己的逻辑“没到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？” for 就是觉得车帅爆了，最爱joker, 信念毁了 混乱 希斯莱杰的小丑 今天在高铁上二刷黑暗骑士，怎么说呢，诺兰的电影不看第二遍真的会错过很多东西，各种伏笔简直精妙啊。我最喜欢的导演。, protector. true 2016 小丑为什么那么厉害，因为他不爱金钱，不爱女人，不爱权利，不爱名利，也不爱自己，他没有人类的缺点，而且他智商高，也知道人性的弱点，所以打的敌人溃不成军。蝙蝠侠看起来好弱，都没有蜘蛛侠厉害，但他的那种隐忍的心态比其他英雄强。, 2016 so human 2016 一波一波又一波的高潮啊 瑞秋死的时候真是大快人心←_←, 超级英雄这几年这么火，还是诺兰讲故事讲的好。, 真的很黑暗啊，居然还有打酱油的冠希, 分都是给小丑的，明白为什么大家都致敬小丑了。这是一场人性测试 2016 2016 2016 2016 新一轮的蝙蝠侠三部曲，真是棒极了~完美的画风，精彩的故事，让人感觉这才是蝙蝠侠的世界。, batman，真的是最抑郁的一款，从头到尾怀疑人生，最后输了，输给了深爱他的小丑，心甘情愿地退后，做一个黑暗骑士，做被民众唾弃的英雄。 太过好看，把人性演绎到极致，高不可及，小丑完全把蝙蝠侠盖过去了, 最经典的英雄，没有之一!!!!!, 五星！主线其实挺错综复杂的交代得也算清楚，对于善恶立场没有做得过死的判断也非常不错，前作给我一种果然有钱人才能玩蝙蝠侠的感觉到这部全然没有了，并不是有钱就能当蝙蝠侠的，英雄不好当特别是黑暗英雄。强烈讨厌女主她挂了挺好的，说什么你不做蝙蝠侠了我才能在你身边最后却是作为朋友开玩笑呢, 真好看呀～, 蝙蝠侠的故事性确实在所有超级英雄电影里属于最丰满的 silent 好看啊！就酱, 太棒了啊！, 2016 诺兰的入坑片, 2016 make either 一直对漫威超级英雄无感，其实超级英雄都千篇一律，消灭坏蛋，最后在受市民爱戴的欢呼声中离去。诺兰果然不一样，让我看到一个不一样的漫威英雄。简直太棒了。, 个人认为的诺兰最佳, 2016 2016 越来越黑暗的剧情, 2016 2016 2016 真是过瘾 诺兰出品！蝙蝠侠战车印象深刻！过于黑暗沉重！, 看过蝙蝠侠其他英雄都不必看了！, 2016 我弟超级喜欢看, to 无法被超越, 2016 2016 Why 2016 2016 混乱即是公平。, 如果不是真正的英雄需要埋藏和承受一切这样的结局，可能会是降分。超级英雄的最高之作了 2016 Why 2016 2016 2016 四星。诺兰系列的好评果然不是没有道理。感觉这部最出彩的角色当属小丑了，真的演得让人毛骨悚然，没有原则的人才是最可怕的。, 我相信人性本恶，正因如此，我更认可政治正确和道德底线的力量，that's 这几年越来越觉得小丑是个好惊悚的形象, 我那年还是诺兰黑来着，看完立马觉得诺兰真没什么可以黑的.........., power 吹上天。, 人性拷问 2016 看看会不会想改 09寒假, 2016 2016 超级英雄电影的巅峰, 2016 2016 好黑暗好黑暗，和漫威的完全不是一个风格，很不适应。, 告别影院整整五个月后第一次坐在银幕前 2016 在影院看3D估计会很爽，蝙蝠侠哪有那么容易死，猫女真的帅呆了, 这片还需要评价？, 2016 2016 小丑和双面人几乎掩盖了蝙蝠侠的所有光芒, 2016 不一样的系列片，不再是单纯的烧钱，展现了对人性的思考，导演和小丑最牛逼！, 我认为这是史上最被overrated的一部电影。它算是英雄片中出众的佳作，甚至可以说是我看过最具文艺气质的流水线商业片，但它绝非伟大。其中逻辑混乱、对白不知所云、剪辑无序、动作场面小儿科、情节夸张、表演脸谱化、价值观输出太刻意...等等都是这部电影伟大不起来的原因。, 诺兰的电影必看！, 无论是作为超级英雄片还是剧情片都很精彩，蝙蝠侠与小丑的每一回合对决都充满了难以预料的情节。, 2016 to 2016 2016 无与伦比的经典！, , 2016 忘记进度条。, miss 感觉看完教父之后看这个 2016 光明与黑暗, 2016 2016 I 所谓的超级英雄，不在于有多能打，而在于能背负多少苦难，这才是蝙蝠侠的悲剧性所在~, 2016 心中的第一, Joker, 2016 神作啊，这个片子和我想象中的一点都不一样，差的太远了，我本来以为是惊险动作片，没想到是人性揭露片，动作场面不可谓不精彩，但是这个片子最大的比重还是在于揭露人性深处的善与恶~尤其是轮船那块，太刺激了，换做是你，你会怎么做呢？按照这个拍法，前传3肯定是少不了的~, squad, 2016 不论是英雄身边的人还是他的敌人，都在不断摧毁着他，以不同的方式, 资本主义下人们对自己的拷问。一种无力的凄凉感。, 我最喜欢这种类型的反派 限制于限制, 2016 到底程序正义重要还是结果正义重要，程序正义往往没效，结果正义大多要通过非法手段，这是蝙蝠侠一直在思考和为难的地方。 2016 希斯莱杰炸裂, 不一样的超级英雄, 2016 knight., 2016 2016 真希望克里斯蒂安贝继续把蝙蝠侠拍下去, hero. 期待太高了，当然比一般的超级英雄电影好看。由于看的比较晚，而且还看过绿箭侠，绿箭侠tmd就是抄的黑暗骑士。但是警察也太蠢了吧，蝙蝠侠啥能力没有，全靠装备，那点干架能力还是别当城市英雄了。人性？双面人的转换有点突兀了。女朋友死了不至于突然变得这么坏, 2018.5.25 2016 评分为什么这么高, Joker knight 2016 2016 2016 2016 2016 这版最成功的就是在于小丑的人物塑造, 动画片里，相较超人我更喜欢蝙蝠侠，电影里，相较蝙蝠侠，我更喜欢蜘蛛侠，我真没觉得这部电影好在哪，小丑确实让人印象深刻。, 2016 2016 Joker很赞, 正邪或许并没有太大的距离, 2016 2016 2016 2016 手法表现的最黑暗的无秩序, 好像看过, criminal., dark 2016 2016 希斯莱杰将这部片子带到了后人永远在此类型上超越的神的高度。（有点像无间道里的梁朝伟）, 好看，不过警察也太蠢了吧。小丑100分！, 真的对超级英雄不感兴趣的哇，但是爱诺兰的蝙蝠侠, 最好的时候, 去你大爷的叨逼, 2016 2016 2016 但是诺兰好棒 没想到有一天我也会看蝙蝠侠看的感慨阿 将暗黑进行到底, I 2016 哦～希斯莱杰！又一部“原来我看过”但影响没有第一部深，所以，就当新片儿看吧, 这才是真正的英雄好吗，其他不是开挂就是怪胎。, 2016 2016 2016 精彩, 对于人性和心理的描写根本不像是一部超级英雄电影可以呈现出来的样子，小丑的自负和前瞻性，batman的信念和人性的光辉在此部电影中展露无遗。所谓deserve与need，所谓人性和现实，我们所寻求的一切不只是在光影中呈现，更在于震撼和感慨中发人深省。, 情节一般 2016 2016 he 直接就吊打了其他超级英雄漫画改编的电影，这波我服, 2016 还是觉得3好看～, 邪恶与正义也许有时不是那么的清晰，但在二元对立的善恶世界观下，光明与黑暗永远分属两个阵营，并会不休止的征战下去。, 小丑和双面人的表演堪称完美，船上那一段炸船的情节以及那个黑人囚犯的抉择相当动人。, serious!, 责任和正义, 2016 2016 2016 2016 至于么，9分。就因为是诺兰吗？～因为小丑, 想念joker, 平民船和犯人船的情节置入很生硬。Harvey的反转很生硬。白骑士/黑骑士的互文略做作。小丑塑造的好。整体胜在剪辑节奏快，让观众看不过来。陈冠希老师打酱油，连一个正脸都没有。, 西斯莱杰!, 很多出人意料的情节 2016 2016 2016 电影略黑暗，场面很宏大，喜欢的会很喜欢，讨厌的会特别讨厌, 看完终于知道为什么说希斯莱杰之后再无小丑了 看完心累, 2016 FOR 辣是针滴好看, 2016 结局太震撼了, 今天又看了一遍，完爆joker, 2016 2016 都映射着剧情和现实 R.I.P.永远的小丑 2016 已经看第三遍了, 2016 超英电影巅峰之作, 2016 2016 已经不记得第几次刷了，看一次燃一次。依然是我心目中最好的电影。致敬希斯莱杰。, , 2016 一己之力拯救dc, 2016 不得不说写在超级英雄系列的电影里算比较好的了, 10/10, for 2016 2016 2016 2016 is Why 只是今天很想念西斯, 泡妞扮酷的超级英雄 看小丑边说话变吐舌头的傻逼样子就想给他一个大嘴巴子。, 最爱的英雄 2016 2016 什么都好 2016 2016 看过最好的电影之一，joker的问题其实也是在拷问荧幕前的观众，有很多时候在想他真的是坏人吗？贝爷最帅的年龄，心目中最棒的蝙蝠侠扮演者，对于内心的拷问以及原则的坚持，黑暗中带一点光明，这才是有血有肉的英雄, 可惜了, 每年至少看3次，最完美的漫改超级英雄电影, 一点都不好看，浪费两个多小时的时间, 2016 最喜欢的超级英雄电影 2016 2016 2016 2016 又看了一遍，简直太牛逼了，剧情严丝合缝，千万千万不要以超级英雄电影的角度去审视这个神作。, 2016 2016 一条船的平民？满满的人性啊, 2016 2016 小丑太过赞, 2016 2016 但在这里他把小丑这个邪恶的角色展现得如此精确(神态 2016 每个人心里都有一个bat 真的是很杰出的演员 我觉得换了女演员后角色的姿态和气质都变了 took lots 2016 所有超级英雄电影中最喜欢这一步了, 2016 能把商业片拍到这样的高度，也只有诺兰了。, 2016 is 没有拍成现代佐罗和007的美国个人英雄拯救世界的影片，真是太好了。片中小丑演得太棒了。, 2016 仿佛看到了最纯粹的恶，以及迫不得已的恶，人性总是脆弱的不堪一击。, 2016 2016 看 看TDK的影评，觉得能喜欢诺兰真的是件幸运的事。 希斯·莱杰的小丑气场完胜克里斯蒂安·贝尔的蝙蝠侠！, 2016 呃，挺好的，Batman是最有钱的英雄是吧，各种开挂，其实人家也不缺什么认同感了，反正女主也挂了，恩，还是小丑的智商高丢丢，舔嘴好邪媚添一星啦, 2023.9.15第四次观看 not 但又有多少人爱上了大反派小丑先生！看电影时三观是什么 2016 2016 2016 一部好命的电影，得到了小丑这样经典的光彩绝伦的角色，对演员来说是登峰造极的艺术，对观众来说是价值连城的幸运。诺兰黑暗中试图点亮一点人性微光的基调：三颗星；以狗爹为首的其他男演员坚实但被迫黯淡的表演：一颗星；HeathLedger 诺兰的蝙蝠侠电影是超级英雄系的一股清流，希斯莱杰经典诠释小丑。, 2016 从此再也没有最佳男配角。, 求在线地址=____=, 不知道为什么就是不喜欢这类影片 2016 2016 大爱诺兰！！Heath , 2016 小丑其实是个社会学家、心理学家，以及哲学家。, 2016 2016 最后一段的剪辑尤其牛逼, 两次提到“英雄”的意义，两艘船都没有按下炸弹按钮，女主竟然死了。此外最大感受是：钱与高科技拯救世界…（笑哭脸）脸盲导致有些地方没看懂…“Joker”的塑造。（个人感觉没上一部带来的激动大，可能是因为看到中间中断了）, 不给五星，怎么都说不过去，好片子，不只是剧情好，引着观众，而是会让我们从中悟出好多道理，但是这不是随随便便就能做到的, 2016 Rachel 为什么不直接放弃这个城市的人呢., Why 2016 2016 可惜了 船上那段真的略像美帝的广电要求加上去的，和主线剧情是完全割裂开来的，这是最大的败笔。不过大家都给五星我也给五星。, 不是每个英雄都需要被人理解 怎么评分这么高啊..., 最好看的蝙蝠侠, 2016 配乐 put 小丑演技太牛掰, 这里面真正的主角是小丑，他与蝙蝠侠是硬币的两面, 小丑，赤脚不怕穿鞋的。, 无与伦比的电影大作, 世界确实应该混乱一次推翻重来。那么，会更公平？===看完的感觉就是，世界真的无救，只有愤怒一博。, 2016 看过很多小丑 那一个炸船的社会学实验，升华成动漫类英雄人物电影的顶级作品, 冲着诺兰看的…, 唯一一个看了20遍的电影.., 怎么可以这么帅 商业和艺术的完美结合。, 2016 me 恩，比较喜欢这个系列～ 2016 哈维的黑化莫名其妙使整个电影变得好拖沓, u 看看会不会想改 黑暗是没有尽头的。, 恭喜黑案骑士从8.9变成了9.0, 小丑每次的出现都无可抑制的让我颤抖，害怕。当之无愧的最佳男配角。期待几个月后的suiside 2016 2016 我心中的神片！！！小丑演技简直吓哭，可惜了希斯莱杰英年早逝, 2016 2016 虽然看不太懂，但情节紧凑，与普通的超级英雄电影拉开了档次, 然后看看进度条还有好久 2016 2016 2016 我很庆幸这是在我的23岁看到的电影，如果是17岁的我在观赏这部电影之后，我会对影片中的是非黑白划清界限，小丑是小丑，英雄就是英雄。如今我带着人生的一丝丝感悟看完了这部电影，感叹希斯莱杰的演技的同时，突然觉得，其实我们每个人都是小丑的一部分。, 剧情有些拖拉, 时间长得有点累人，反派反而看起来更合理且诱人。, Heath 蝙蝠侠另一个角度难道不是小丑吗 He's 还是不错的 这种题材如果是学生时代的我看了的话一定燃的不行 2016 2016 nature., 2016 除了震撼还是震撼。, their 2016 2016 2016 2016 2016 2016 商业片里的政治片, 2016 最经典的小丑, 单纯的恶就是纯善 2016 2016 responsibility., 2016 ever!, 诺兰即是保证。, 2016 2016 2016 2016 蝙蝠侠6&诺兰蝙蝠侠2:从电影最后一个小时左右，小丑被抓进警察局后，正片开始，其中“杀一个无辜的人可以救一百个无辜的人你杀不杀”这种考验印象深刻，让小丑变成了牛逼的反派。, 永远爱你, 值得一看的一部, 2016 这部片子绝对是三部曲の最高潮！！！小丑绝逼抢戏王！无法超越！, Ledger catching that , 2016 2016 DC的主调太沉重了，心疼老爷, 很正常的电影啊，排名这么高为何，小丑最牛, 毫无疑问 amazing再刷，全靠蝙蝠侠DC才撑到现在！！, 2016 他是静默的守护者。, 2016 2016 一场思想实验溶于现实，也只有在电影里看到了, 所以蝙蝠侠是个黑暗骑士 2016 2016 2016 2016 2016 影史无敌, 2016 看到最后整颗心的揪到一块了，多年之前看过的，现在想想还是震撼啊, die 诺兰的经典。, to 别的不说，蝙蝠侠是真的帅气，还有座驾超级酷，这就够了！, 变态的小丑 编剧导演和演员都大赞, 极善对极恶。全片最经典的一幕是两艘船的选择。, 2016 2016 蝙蝠侠的忍辱负重 完美！时长150+分钟可是剧情非常紧凑，时刻烧脑洞让人想不到下一刻会发生什么。当然我带着对小丑的崇敬之心看这部心态是会有点不一样。恩，小丑是少有的高智商变态。无所畏惧没有底线，算了，词穷不会夸。PS心心念念终于看了，之前一直不舍得看，这两天想看却一直找不到资源，哈哈, 帅，帅，还是帅。, 其实我想给十颗星 即使小丑表现的再好，也救不了对商业片的无感。。, 2016 太黑暗了，承受不住来自现实的压力，双面人、小丑和戈登局长配角太出色，当然贝尔的蝙蝠侠无与伦比的棒。, 20230318三刷 正义邪恶、相爱厮杀、坚守叛变。。人性的种种展现的淋漓尽致！！, 2016/07/17 真的感觉没那么强！, 2016 史诗级表演——小丑, 小丑真的太入神了 小丑，爆了。结尾，燃了。真正的视觉大片。, 酷！, meaningless, 可以，光明与黑暗。, 让我想到无头骑士。, 英雄类电影巅峰, 2016 看了至少三遍～, 2016 2016 看似爆米花电影的好片, 20160529良乡。蝙蝠侠。主角我觉得不是蝙蝠侠，而是那个坏蛋！对人性的考验。 淚眼朦朧 2016 2016 2016 but 2016 2016 2016 2016 2016 2016 人性是人与动物最大的区别。, 2016 2016 simply 2016 so 蝙蝠侠是高谭市应有的英雄，但不是高谭市现在需要的英雄，所以我们必须追捕他。, 2016 尽管现实不尽人意 一般, 不可否认，希斯莱杰塑造的小丑勘称经典！他饰演的这个反派角色可以载入影史，是我个人觉得目前为止最经典的反派。可惜了希斯莱杰那么快就离开了这个世界，不然我相信他会塑造出更多经典角色。, nice, 2016 2016 2016 小丑自以为是，戈登自以为是，蝙蝠侠自以为是，诺兰自以为是。我自以为是......, 诺兰太强了, moonykily 在我看来这部电影诞生了最经典的“小丑”形象，最强正邪对立，无法逾越的经典之作。, 多给双面一星, 2016 protect 2016 knight 😍, serious!——-致永远的小丑，希斯莱杰。, 2016 第几次看都还是这么屌 2016 聪明以及恐怖至极的小丑，大约天才都会让人在害怕之余产生怜悯。, 2016 小丑即正义，尼采的上帝死了，超验主义者读出了诺兰的存在论。英雄电影就只是一个框架了。Heath more 2016 不为别的，只为演员本身而已, 我只是来看小丑的, 和 无论商业还是艺术上都是上乘之作，隐喻很厉害，还有就是暗讽了某强国的增长数字, 2016 不疯狂不成魔 希斯莱杰！, 2016 善与恶 2016 第一次看的时候 2016 2016 2016 希斯莱杰真是迷人~, it 2016 就是这部被老爷圈粉, 2016 2008/2016 2016 T30, 蝙蝠侠评分最高的一部 对黑暗的另类诠释，最好的超级英雄电影, 2016 我永远爱希斯莱杰, 2016 2016 2016 于是民众把过错归咎到英雄身上的桥段。, 2016 神作。。。当初抱着看商业科幻片的态度来看的，先看了3，然后1，都觉得很普通，直到今天看了这中间的第二部。。。无与伦比。。。[good], 2016 2016 论超英片之间不可逾越的鸿沟……, 不科学 serious？希斯莱杰演的小丑真是绝了, 2016 2016 看得很累, 2016 #nuit 2016 2016 希斯莱杰的小丑也是完美, 2016 小丑, 小丑的那种纯粹的恶真是演绎得很完美，双面人哈维的堕落也表演得很好！, Some 这是伦理片啊天天天太棒了, 两艘船上的人 经典之一, 哎。, 三个小时，用了心看第二遍，还是无感。╮(╯▽╰)╭我想我是对该导演免疫咯。, 终于完整看了一遍。动作片的巅峰之作。, 最成功的反派，没有之一, 2016 serious, 2016 早早杀了小丑就没有后一个小时的扯淡剧情了，诺兰对人性还是充满了信念的可以看出，一个理想主义者, 好看, 2016 神作。, 神作，不解释, ｜ 真的是一般一般一般啊。。。小丑之所以显得出彩可能是因为别的片子反派普遍太弱了吧。。。, 2016 2016 2016 “与魔鬼搏斗，要小心自己也变成魔鬼”——尼采, 2016 2016.11.10 2016 2016 2016 2016 2016 2016 太tm好看了, 经典, 小丑刻画得特别好，可以, 太震撼了,强力推荐., 2016 2016 黑骑士来自黑暗，自无所谓陷入黑暗一说，白骑生自白昼，一入黑暗便永沦 黑帮片和英雄漫画的结合，直指人性深处的黑暗，看得人压抑、绝望、心疲神尽。算是顶级牛叉的商业片了，但不喜欢。, 如果可以我打10星，这部片子看一遍是不会懂的。, take 2016 这个小丑，一辈子都忘不掉, 2016 for 悲怆到迷人，好到一秒钟都不曾浪费, 都说小丑是最经典的小丑，不知道大家是跟风还是.....每次刷网都有这么群人永远高呼希斯莱杰的小丑无人超越。虽然不想承认，贝尔的主角光环完全被希斯莱杰盖住了。我是真的很喜欢蝙蝠侠三部曲的黑暗基调, 默默补课~, 2016 2016 用一定的暴力 2016 诺兰最杰出的作品，致敬希斯莱杰！这部电影里的小丑永远是我最爱的反派！, Squad里面的帅, 2016 2016 电影中小丑的表演实在是让人印象深刻，都有些看怕了。, 22.03.21二刷，诺兰yysd, 2016 认识你不算晚, 2016 2016 希斯莱杰的精彩表演，依旧无法盖住Batman最后的那句独白带给我的魅力。但他的joker注定被后人铭记, 因为小丑爱上这部电影, 我心中最棒的超级英雄电影。可能未来也不会有超越了。, 2016 双面人怎么就变坏了, 力荐, 因为希斯莱杰看的 2016 2016 兰诺的佳作，很不错, 黎明前的黑暗, 有的人只想看着世界变得一团糟, 没太看明白……, 正义和黑暗 二刷 2016 just 声音也糟心 2016 第一次看蝙蝠侠，感觉他是个很一般的英雄，就是穿个破衣服，开个猛车，随便就被凡人打受伤，好像没有其他各种侠那样有超能力。小丑确是演得挺好。女主很丑。, 2016 2016 2016 我心中的大片就应该是这样子的, 经典好看，莱杰和诺兰脑残粉太多-1星, 教科书式的影片, than 2016 world 一切建立在谎言上 2016 商业片有文艺片的内涵，却又有商业性, 第一次看完这电影曾感慨，世上怎么会有这么好看的电影, 我贝儿背黑锅！第一个不同意！！, 2016 一个被不公正对待的男孩逼问世界 小丑的经典之作, serious?, 2016 唯一看英雄片电影还看的热血沸腾，久久不能平静的。, YOU 2016 小丑和蝙蝠侠都是异类，不同的是，蝙蝠侠将痛苦留给自己，而小丑将痛苦留给社会。, Why 出色的商业电影, complete 2016 hero 2016 牛逼的剧情，牛逼的揭露人性和社会矛盾，不止10分, 我爱蝙蝠侠, 2016 2016 有的美剧像电影。有的电影像美剧～犯罪英雄教学片, 2016 2016 2016 人性！, 2016 =, silent HOME 2016 不知道是诺兰导得好还是剧本好，DC真的比漫威有深度很多 how 小丑帅哭, 对小丑有种莫名的偏爱, 大爱小丑, 2016 What's 蝙蝠侠们越来越装x，没有规则的小丑才是赢家，不明白为什么评分很高, normal couldn't face., why get不到, 没有缺点, 原来是黑了中国 so Joker在剧里被设计成了一个魔鬼阿拉灯，先是没头没脑的出来抢了个银行，紧接着就摇身一变成了哥谭市最神通广大的罪犯。直挺挺地闯进韦恩大厦，刺杀哥谭公检法全家，不比擦一下他的神丁更难。电影里的大高潮炸游轮，我到现在还想不明白他是怎么把百十来个炸药桶搬进轮机舱，居然还没有一个人发现的。黑白两道统统找不到他的踪迹，招募了一大帮阿卡姆疯人院的神经病，在Joker麾下个顶个都是冷血罪犯，一到了警察手里只会满地打滚吐口水... 2016 很精彩的电影！正邪难道真的对立吗？, 2016 炸船，按下那个按钮。希斯莱杰就会复活, night 一般这么优秀的商业片我会酌情考虑给满分的 2016 doesn't 精彩, joker, 2016 不看看諾蘭導演的 我为什么没有给它打分？我明明看过的！最近看了超人大战蝙蝠侠，想起了贝爷，到底还是贝爷的蝙蝠侠优雅贵气。, 2016 小丑形象经典, 2016 比第一部好很多很多。突然发现，蝙蝠侠的背景音乐好像都不太出众。小丑演得是很不错。, don't 2016 希斯莱杰。 ✌️, 2016 2016 2蝙蝠侠是个有深度的英雄 serious?, 感谢导演感谢演员感谢幕后工作者我爱你们。是你们让我口语考了一百分。, 这个太酷了！！！, 为什么感觉不是特别理解！, 2016 2016 movie，touching 4.5, 大英雄男主赚足眼球 2016 被说烂了。但是小丑真的是出神入化的一个角色。, 真的太喜欢蝙蝠侠…的车了, 2016 小丑，蝙蝠侠，哈维哪一个更真实呢, 有内涵，但太长了看的有点累, where 但诺兰的功力就是比别人强 2016 the 应该是一部被无数人灌输好看啊好看啊小丑演的真他妈好啊之后依然不会失望的电影, 充满了思考，且发人深省。其实不是只有蝙蝠侠这个超级英雄有着挖掘其心理和反应社会和人性缺陷的潜在价值，可却也只有诺兰做到了将蝙蝠侠提升到了超越商业片的另一个高度。, 2016 2016 2016 都拍成博弈题目了, 再次回首，真是神作，也基本就是这个系列的电影奠定了我脑海中dc比漫威不知道高到哪里去了的基调。接下来是大本执掌的独立电影，实际上肯定也不会差到哪里去，只是珠玉在前，压力确实很大啊, 2016 太棒了, 三部前传中最好看的一部 果然是三部曲中最经典的一部，其他超级英雄片跟这完全不能比。讲的是超级英雄，探讨的却是人性。没有任何能力的小丑，玩脑子就让蝙蝠侠压力无限大。道高一尺，魔高一丈，因为反派做事，不讲规矩。这个才是现实……, 2016 可怜的希斯莱杰, 希斯·莱杰, We'll 对超级英雄无感, 2016 始终是我认为最棒的老爷，你说和漫画没关系，你说大本的老爷才是正宗的老爷。可是，这还是我最喜欢的老爷。希斯莱杰之后，再无小丑（虽然这句话不对）。, him 这完全颠覆了我对美国英雄英雄片的认识！看完以后心情极度压抑！！, 2016 2016 小丑。人戏不分的伟大作品, 为什么这么燃, 现在第二遍自己一个人看不知道懂了几分 蝙蝠侠和贝尔在我心目中同等地位，感觉这一个蝙蝠侠，很棒，让人心疼又欣慰。, 比起那些莫名其妙一笔带过的反派 2016 我到今日才真正體會到，擁有黑暗騎士的哥譚，雖是罪惡之城，卻也是最幸福的城市。, 赞誉众口一致夸上了天，百闻不如一见，这种连环画超级英雄故事居然能扯到第六集真是要把编剧逼跳楼了，最后呈现的暗夜骑士全然超越了原著，悲怆到迷人的境界，着实是个奇迹。剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有小丑演技真是不得不叹服一下太tmd震撼, 2016 没人会像你一样，这个城市永远会有好人的。, 超棒！好精彩~, 来墨西哥飞机上唯一的中文字幕片。, 只需要简单的守护者太酷了 2016 牛逼, 2016 2016 听出色的商业片，剧情很不错，总体很赞。不过，坏人的形象太完美，不太真实, 荡气回肠，小丑真的是我见过最牛B的反角没有之一，塑造得淋漓尽致，可惜了希斯莱杰。, 真的有点没看懂 the 2016 2016 2016 Ledger已经去世了, 越来越黑暗的剧情, serious？, 2016 forrest 2016 2016 冠希哥只有一个镜头也足够惊艳了帅的让人念念不忘 扣掉的一颗星只是因为个人并不太喜欢英雄商业片。。。。, a 2016 蝙蝠侠很sexy, 2016 喜欢贝尔的表演, 我大蝙蝠侠，蝙蝠侠只认贝尔, this 2016 why 诺兰真的厉害, 超级英雄电影对于我这种人来说看一部了解一下就打住是最好不过的了, joker, 将蝙蝠压制得服服帖帖 小丑是我见过最牛逼的反派，没有之一。, 情感刻画一笔带过 2016 , 刻画了我最爱的反派 二刷 2016 小丑很棒……, 2016 2016 确实不一样的超级英雄, / 2016 2016 在IMDB上看到评分超高，于是找来看，确实是实至名归。各种人物的形象刻画的十分生动而深刻，尤其是小丑，当然也包括蝙蝠侠和双面人。小丑内心对混乱的追逐，对人性的不信任体现的淋漓尽致，却也被深深地打脸了，最后两艘船上的人们对于各自命运的选择确实让人很感动。演员的话希斯莱杰的表演堪称经典。, 2016 2016 为了正义而生, 2016 以及joker这个有格调的“反面人物”实在太迷人, 2016 2016 2016 这是一部以超级英雄为载体的关于人性的选择 2016 两星给安妮, 2016 a movie 非常棒的电影！, 2016 的才华，安静欣赏就够了, 很棒很精彩，但这还是一部英雄电影，我没有看到太多人性的探讨，非常喜欢小丑, smiling！, 2016 诺兰兄弟的英雄主义，若是早点看蝙蝠侠，也就能早点有心理准备乔纳森挂我特工叔了, 最后几分钟真的是把超级英雄的类型片升华到了新高度，坏事儿在1实在太长了，2新Rachel真心不好看不符合人设啊。, a why 2016 沧浪之水清兮，沧浪之水浊兮。黑暗骑士比光明骑士能承受更多恶名、黑锅，黑暗骑士比光明骑士更牛掰。 2016 最喜欢的个人英雄电影，最喜欢的诺兰电影, 2016 最后小丑赢了，毁灭了象征光明的哈维，其中考验人性的船只爆炸很精彩，不一样的英雄，属于黑夜的男人，黑暗骑士蝙蝠侠, hunt 2016 smile 2016 所以针对最好“动漫电影”、“英雄电影”的评价真的感受不深 “You 2016 2016 我就是因为这个系列才喜欢蝙蝠侠的！DC要没蝙蝠侠那直接就是灾难！, 最好的蝙蝠侠。, 2016 A 2.蝙蝠侠耳朵真的很萌 ／／每个可爱的叔叔年轻时候都是不可想象的养眼呐。, ps：大概DC粉比漫威粉更有优越感的底气就在黑暗骑士了, Joker:you 2016 小丑, 2016 二刷，一直在看电影过程中联想到最近看的一些思想理论，不认真写一篇影评都对不起这部电影啊，诺兰太会了。, 故事情节超棒的, 2016 N 2016-10-24、25, 2016 没想到这回合的Joker不是他哈哈哈哈哈 把超级英雄电影上升到了新的高度和讨论范畴，nice, 2016 2016 2016 观感不强。反派无止境的无所不能，主角无理由地飞天遁地。反正一切都为画面而生，而不得不承认的是，蝙蝠侠的锋芒全被小丑收于囊中。剧情单薄得理所当然，人物刻画也为某些“不明觉厉”的金句信念服务。群众需要的“正义”和人性的自私和猜疑矛盾不堪。深信人性本恶的小丑，被希斯莱杰演得可恶又可爱。, 2016 小丑才是主角。, 2016 看过的最完美的电影。, 这是一部奇怪的电影，主角的光芒完全被大反派所掩盖，整个电影就像后来人们说的那样，完全是小丑的表演秀。如果不是那么丧心病狂，我更愿意想象小丑和V字仇杀队里的V一样，内心的痛苦想洪荒海兽无法抑制。就这样，如果有一部专门拍摄小丑的电影，那也应该是精彩的。, 2016 2016 2016 五刷，完美的编剧电影, 2016 truth 行内看道道。漫画改编的精彩外衣下，是对人性的解析。蝙蝠侠、哈维、女友、正义还是邪恶，小丑的目的就是激发人的阴暗面，因为每个人的内心都有一个小丑, , 何况是在人身上呢, 想要做正义的化身 拖了这么久 fall 为看batman 2016 2016 Joker 2016 小丑演技真的吊，就算贝尔有满屏的肌肉，我也完全倒戈了。支持小丑耶, 2016 一分给男神, serious…… 我真不敢相信商业片可以深刻到这个程度, Why? 光明与黑暗，本身就不是绝对的对立, 2016 蝙蝠侠三部曲是我看过的最完美的超级英雄电影, 反正就是爽。, 2016 2016 2016 watcher., 2016 2016 2016 —黑暗骑士&真探—艺术片批评—政治经济, 重新长大一次蝙蝠侠肯定fav a 2016 serious, a 2016 第一次让我重新认识英雄, 2016 2016 2016 蝙蝠侠还是太弱了, 2016 2016 joker和稻草人是我最喜欢的两个角色呐✪ω✪ 不知道为什么心痛小丑，不管他脸上的疤是怎么来的，他都是邪恶的产物, 2016 2016 2016 2016 一股文艺范。。。战斗力5渣的蝙蝠侠, are 2016 2016 the 2016 啊啊啊啊啊啊啊最爱的一部，简直是有血有肉，啊啊啊啊最后一幕简直狂飙泪, 2016 诺兰是个好导演，可以让超级英雄的神剧也震撼人心, 2016 2016 这剧本真疯, DARK 2016 serious？！, 2016 太经典了 觉得刻画的都非常深刻 两面反差有点大 目前最爱的超级英雄电影 two 87 they 2016 能把超级英雄拍成这样的也就只有诺兰了吧？就凭蝙蝠侠无论后面dc的超级英雄拍的多烂都是dc粉。小丑的表演空前绝后, 小丑是亮点, 最好看的英雄片, watched 2016 your 2016 rules 永远的小丑！, 2016 唯一喜欢的一部超级英雄片, 2016 在这部电影之前和之后的所有漫改电影都黯然失色，也许这辈子能看到最伟大的漫改电影。第4刷黑暗骑士，20170706, 人性刺激来刺激去，没有原则和感情是小丑想要表达的技能吧。, 2016 这部片有多好？反正我词穷了, 颠倒黑白, 2016 诺兰将蝙蝠侠的制作水准推向新的高峰 2016 为什么不能打10颗星, 2016 2016 从此诺澜就是我滴神啊, 面对同样的遭遇，不同的人作出截然相反的的选择。蝙蝠侠选择了维护正义，小丑选择了毁灭世界。两个极端，就像小丑说的，大家都是怪物。这个世界自有一套运作规律，任何强加的元素都会打破平衡。社会、自然界、市场经济，小丑和蝙蝠侠、人类的发展、政府“看得见”的手。无不打破着原有的平衡。, 人性的选择，选择的人性！, 希斯莱杰的小丑恐怕无人能超越，坦白说，小丑是唯一一个能让我发自内心感到深深恐惧的反派。, 2016 最好的商业片之一, 这是坠吼的, 2016 2016 剧情真的算超级英雄里面最饱满的了，不过真的对女主无感，而且以女主的死来牵扯哈维的瞬间黑化不觉得很牵强吗？况且这是小丑的局，所以哈维是又没脑又根本不够正义的人设吗…虽然双面人这个设定我还蛮喜欢的, 2016 在正义与邪恶的处理上让人叹为观止, 2016 后来我觉得最好的地方莫过于节奏，色彩，氛围, 经典 2016 2016 之前虽然看过，但没印象了。看完小丑后来看一遍，怪不得是经典，情节丰富，深刻探讨人性，每个人物都很悲情沉重, 2016 2016 2016 yourself 2016 看过的最好的漫画改编片，商业价值，主题思想完爆其他同类改编片。, 2016 2016 2016 不知道为啥会这么高的评价····已经看不进去这些牛逼闪闪的英雄主义和正义黑白的热血对抗了·····有些情节让我觉得好莱坞已经伪善、装逼了不行了，别说面对死亡了，就是贫穷，都能将所谓的人性打压的一文不值，丑不堪言。, 2016 而且超囧 又一部豆瓣评分体制外的电影..., 2016 2016 2016 to 2016 2016 黑锅侠, 2016 2016 2016 9.1 2016 2016 简直了，蝙蝠侠还能拍的这么好看。真是比其他部高不知道多少 还是好帅！The needs exactly 2016 补, 诺兰的片子好看，但总是会忽视一些逻辑。这是我不喜欢的地方。致命魔术里最后的克隆机。黑暗骑士里，最后哈维的改变，很突兀。并且脸都半张没了，还跟开挂一样。剧情前半段看起来却很文弱。还有船上炸弹博弈那段，也感觉和前段剧情不连贯。如果不深究剧情，纯粹观赏，自然看得很过瘾。评分高也正常了。, 2016 live 讲的东西挺菜 2016 good 2016 2016 蝙蝠侠不同于一般的超级英雄 面目可憎、喋喋不休的小丑，极度残忍、极度冷静，策划了一场又一场犯罪，却又一次又一次全身而退。他的恐怖不在于他的那张脸，而是他那能够看透人心的双眼、超人一等的智商和那份纯粹的邪恶。可以说，是小丑的大恶成全了蝙蝠侠，是希斯莱杰成就了《黑暗骑士》。, 正义和黑暗，人性的脆弱就像硬币的正反面一样。莱斯的小丑给童年的阴影有多了一层畏惧。简直爱到压抑的疯狂。, 2016 2016 小丑不怕死，他不相信每个人心中有善，他只相信他“轻轻推一下”，所有人都会变成恶，他想要所有人变得和他一样，变得看破人性放弃虚伪的善，所以他想让登特和蝙蝠侠杀了他，因为这样他们俩就不再是正义的代表，并破坏了他们自己行事的规则，但蝙蝠侠最后决定自己承担杀人罪名，而让死去的登特继续, serious, 2016 2016 有些情节略弱，不过整体感觉挺好的。, 看了知乎的蝙蝠侠之路抱着好好看片的心态去的但是卧槽老爷美的我窒息啊啊啊全程只剩下迷妹脑了……, 小丑太牛比了, over 2016 五星！希斯莱杰简直是本部最大的惊喜，第一部结尾就觉得蝙蝠侠和小丑有cp的嫌疑，果然，第二部的女主俨然就成了傻白不甜。诺神的装在黑暗骑士又上了台阶，让我这个半吊子福柯追随者恍然觉得这年头不拽点归训与惩罚和无政府主义都不好意思出来，尤其是罪犯抛出引爆器的那一刻。渐入佳境，期待刷第三部, 就像黑客帝国，V字仇杀队…，精彩的科幻动作片，再加上哲理的台词，就基本可以打90分了。, 看哭了, 2016 2016 2016 the 2016 也爱不起来。。, 主演 2016 2016 日后来评, 2016 小丑和蝙蝠侠都是同一类人的正反面，哈维更是一个简配版。, 2016 2, 2016 2016 2016 people 不太粉蝙蝠侠…完全为看小丑…, 喜欢！！！！喜欢！！！！！小丑也喜欢！！！！这部让我粉上蝙蝠侠！！！, 2016 真心让商业大片的水准提高了不少，不再是卖特效的大片。蝙蝠侠，双面人都是亦正亦邪的存在，可以探讨的点很多。小丑简直演绝了，让身为主演的贝儿都不好意思了。, 竟然有点没看懂，真心觉得有些对话太多了, 说实话第一遍看个大概，第二遍开始思考，第三遍有些感悟，第四遍，第五遍，第六遍……真的好电影一遍够吗？, He 2016 2016 莱杰就是比莱托好, star 2016 it. 2016 2016 信仰 这是第一部在我看来可以称得上是伟大的电影 这么多部 有点七宗罪的味道 2016 16年才给了四颗星 小丑，这人物刻画的太深刻的，过目不忘～诺兰总是有这种魅力～ 诺兰的蝙蝠侠三部曲无意从各个方面玩虐后来相当一部分的超级英雄电影, 2020.08.20 DC的电影特效与音乐没有漫威酷炫壮丽，不高却更引发关于人性的思考。正义的成分被削弱，故事里每个人性格都很饱满。相比之下，漫威英雄们及时像钢铁侠般玩世不恭，也正义浮夸了许多。, 神作！神作！, All of 疯狂乖张偏执的反派就很迷人，让人心跳加速的的那种变态, 2016 这种神作，是要留着写长评的好吗？！不过先让我表白一下希斯莱杰，再表白一下诺兰……绝对的邪恶和他布置的层层叠叠的局，人性的复杂和由此带来的推诿、暴政、善意、顽强，被推入深渊的光明符号和伟大的替罪羊，黑色的格调和不凡的光辉：这些已让你足够不同，但你拥有的不只是这些, 好看！小丑真的演的好妙！！最后轮船那段结尾我以为会是普通人按下按钮炸死逃犯呢。这个问题曾经和水母也有讨论过，也有类似关于Justice的讨论。不管怎样我都觉得人性本恶哈哈哈哈哈哈, 没有那么神，剧情逻辑存在不少硬伤，小丑确实演技好，加一星。台词多次莫名其妙黑中国，这点很反感。, 蝙蝠侠隐入黑暗 又变态又深入人心 最终令蝙蝠自我放逐八年 2016 2016 2016 世界到底有没有公义。就像女人为了证明男人有多爱她一样 2016 片中对于反派的刻画个人认为登峰造极，并且用一连串精彩的犯罪策划契合了当下的高智商电影潮流，让人大呼过瘾。, 为什么 2016 2016 love 2016 除了Xmen，大概唯一能看进去的超级英雄电影只有蝙蝠侠了, 2016 2016 正义和罪恶二者不可独立存在，然而当两者处于极端时势力就会此消彼长，但两者就像登特那张光明与黑暗各半的脸同时存在时那就是它本来的面目。, 疯狂小丑的摆弄人心，白日骑士哈维的堕落，黑夜骑士蝙蝠侠在黑夜里孤独的奔跑。“你来追捕我，你来诅咒我，你来放狗咬我，这些都是必须的。”无论是不是Heath 2016 动作 2016 2016 此生最爱！！！, 英雄电影最接地气的一部 看之前就知道“蝙蝠侠不是一般的超级英雄”，看的时候越发明白这一点：对人性的堕落无法阻止，人们需要他成为什么他就是什么。电影中的两船困境太经典：永远不要低估人类。, deserves 希思罗杰真的演得很棒, 唯一亮点是香港夜景, 2016 虽然我觉得烧脑看的比较累，但正因如此它是不可否认的好片。在选择题里探讨人性，论证性本恶。用一个玩笑式的joker做恐怖符号，讽刺政体的无力。超英巅峰无疑。, 诺兰大神，重新定义蝙蝠侠！人物塑造棒棒哒！小丑真是crazy bfi 2016 take 2016 2016 2016 2016 2016 环环相扣，故事超级精彩。做英雄其实很简单，难的是做一个沉默的守卫者。, 2016 2016 2016 shining., 2016 2016 来给人们和一个城市留下一种精神, 蝙蝠侠出现时，那铿锵的配乐响起，心就不自觉地激动一番, 如果有十星我会打十星，最喜欢的电影没有之一, 2016 2016 没有之一, 2016 也是很多年前看了很多遍, 2016 i 最神的反派，精彩！, 2016 讲了太多人性的方面的东西。过于冗长了，感觉小丑和双面人反而比蝙蝠侠更出彩些。, 韦少救美心切，却被小丑摆了一道。, 你的笑脸 2016 2016 silent save 还不错，只是总是把正义描绘太正面，邪恶描写得太邪恶。, 不错，好看, 2016 这种电影真的一遍是看不够的。, 对诺兰始终无感……, it, 2016 2016 is 2016 dark 使勁搖隔壁的手臂 剧情高潮迭起百转千回。人性和政治可解读性强。女主负分，但瑕不掩瑜。, 不配评论 ever, 【9.5】三次主题的升华，一是双面人的诞生，一是船上扔掉的引爆器，一是黑暗中被通缉的蝙蝠侠。你知道为什么要让少部分精英决定多数人的命运，因为如果重大决策由人数多的一方决定，人类自身必然会被多数人的愚蠢所毁灭。这不仅是一部经典的超级英雄电影，更是一部伟大的电影, 经典, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 看了好几百年, 小丑的形象深入人心 这些明明都是我最爱系列 装逼的让人犯恶心, 剧情跌宕起伏 小丑, 2016 2016 两艘船的选择真的让我紧张的捏一把汗, 2016 这部电影在漫威系列里应该算不错吧… 致永远的希斯莱杰 就是因为这部超喜欢安妮！, 业余爱好者挑不出毛病的好看电影！赞！, 蝙蝠侠是我最喜欢的超级英雄，小丑是我最信服的超级反派。, 2016 诺兰的完美排布 不可思议的是很长一段小高潮追逐戏竟然没有BGM！！！！, 2016 小丑之我去炸医院真是碉堡天。。。why 确实很经典 ！！！, 2016 2016 永远的小丑, 看之前特地看了下豆瓣评分，(´･Д･)」这么高？虚高吧！所以开始看也不是很认真，结果一路看下来，特么太好看了！瞬间对蝙蝠侠粉了，和其他超级英雄完全不一样的感觉，最后有点想哭，中间的情节设置也太引人深思了……, 2016 最不爆米花的爆米花电影，惊为天人的小丑, 2016 2016 2016 这是最好的英雄, 给小丑跪了, 2016 诺兰镜头下的蝙蝠侠，独特之处在于他和很多普通人一样，有着自己的烦恼，不是遥不可及，光芒万丈的伟人。他从黑暗中汲取力量，像是正义，又像是邪恶, 🃏, 2016 克里斯托弗诺兰，I 2016 2016 还能这么演？？, 2016 2016 2016 2016 最好看的一部蝙蝠侠，完全展现了美国的价值观，棒棒棒！诺兰真的是大神，既能有商业化，又还能让人在看的时候有一点思考，这样就是最好的片子, 我心中最伟大的商业片, 里程碑式的商业片, 本来非常讨厌蝙蝠侠系列，但诺兰风格＋小丑非常无敌啊～ is 还是喜欢漫威那种嘻哈搞怪不正经风, 蝙蝠侠是人类的超级英雄 so can 之前的影评废话太多了。。。就这样就好了, 永远的小丑。, 11.18重温 27 2016 最震撼的一部蝙蝠侠, 无奈 当外界压力不断增大，人开始反省自己内心，这时的选择才是内心的声音。见过黑暗但仍向往光明，才有力量。, 2016 2016 或者是 看过诺兰的蝙蝠侠 太nm经典了~, 人怎么可能没有黑暗面呢？harvey的黑化似乎是情理之中的事。, 都在吹小丑，可我这个蝙蝠吹还是觉得蝙蝠侠最后默默承受着一切更显得伟大！致敬老爷！, 4 2016 处处占显着人性的弱点，而能够突破弱点的或许才是真正的英雄。但英雄不是人人都能够做的，他也必须做出很多的牺牲，要我说，还是过安安稳稳的生活最好，但是不是我心里也跟rachel一样，还是希望跟一个英雄在一起~~~, amazing！, 这种人设让人难以忍受, enough. 实在不喜欢诺兰的东西, 2016 2016 两船人最终都没有按下那个按钮，这就是人性的光辉吧。, 小丑那种纯粹的恶，凭着超群智力和疯狂 2016 有一种天才没有计划，没有纯粹理性，只有偏执和黑色，真可怕。, 小丑真是可爱又迷人, 2016 火爆地宣扬性本恶！, 致敬希斯莱杰。人性的选择醍醐灌顶，黑暗骑士和光明骑士的反转深入人心。, 外表下都會有辛酸苦楚 强烈推荐 你真的好宠（ 小丑才是主角好伐, 重看一遍，的确是完成的可以，希斯莱杰这个混沌邪恶的小丑已经是影史经典形象了，可惜也就可惜在本人走得太早，这一部老爷的形象算是更加高大了，能承担能背负恶，我觉得略微不合逻辑的大概还是这版丑爷真是基本无所不能的有点超纲了，当然，这是真的鸡蛋里挑骨头了。, 这是最爱的蝙蝠侠，没有之一, Rachel 2016 Ledger, 整部电影定调阴暗，节奏恰到好处，对“小丑”，双面人和蝙蝠侠三个人的塑造完全到位，而且形成了制衡与照应的关系。佩服诺兰的再造能力，他的三部「蝙蝠侠前传」一扫之前的「蝙蝠侠」的颓靡，重新树立了蝙蝠侠作为“黑暗骑士”的形象，真实而纠结，凶狠也决绝。这不只是一部超级英雄电影。, 2016 虽说蝙蝠侠的题材跟诺兰表达的想法没什么关系，但各种秀智商的细节很值得玩味, joker!, 重温。为什么没有一个警察能辨识joker，怎么觉得一直在依靠batman, 从此喜欢上了蝙蝠侠, 重看仍然觉得惊心动魄精彩绝伦，信息量好大金句满满！小丑真是所有电影里反派的 小丑演的太好了太好了太好了, 我的天...., 终于补了, 2016 2016 小丑这个角色实在塑造的太好了。, 2016 2016 级 2016 2016 2016 没有绝对胜利 2016 看过许多部超级英雄片，却一直没有看过这部经典。整整两个半小时，前一个半小时的铺垫略显冗长，但最后一个小时完全颠覆。这部2008年的电影，即使放在今天，剧中关于人性的思考依旧令人发省。能把商业片拍得如此有深度，也只有诺兰可以做到了。, 2016 2016 wrong, 小丑啊，明哥的鸟笼啊，哈维的转变过渡的很好，无用的哈维，瞎了眼的女主，人善被人欺啊，愤恨了半场，小丑只是爱玩，男主真正的英雄，黑暗中的骑士, 2016 另外小丑看到船竟然没炸的时候，他应该是感到一种巨大的怅然若失吧。, why 2016 SO 还可以吧，但是始终找不到那个高潮的点在哪里。, 2016 人性的抗衡，人性的崩塌，人性的救赎，人性的牺牲。终于理解为什么那么多人都说这已经不仅仅是一部超级英雄的电影了，诺兰真的太棒了。, 2016 2016 二刷，小丑这个角色实在太邪了。他做到了把哥谭的检察官哈维·丹特拉下马，正义之士的毁灭意味着正义的崩坏。就是结局接受无能，蝙蝠侠为什么一定要做背锅侠？ 开头抢银行酷酷，全片无尿点，希斯莱杰真是天才，唯一的小丑，永远的小丑。, London，终于有机会在大荧幕观看，可惜不是IMAX，对白被音效淹没过多，除此之外太让我满意，对超级英雄所代表的正义一次拷问，无论是正派如蝙蝠侠和戈登，还是反派如黑帮老大们和双面人，最终都输给了小丑, so 2016 a 兰诺的蝙蝠侠整体真是棒呆了，打斗特别的爽, 小丑演的惟妙惟肖啊，竟然把一个故事讲了几个版本。, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 人性, 2016 2016 Grow 初一舔舐数十遍的迷影启蒙和概念设计启蒙（除了诺兰式混凝土的无机消毒水味）。用商业片提升大众娱乐水准。艺术是补完自我认同的特供心理治疗，文化经典就是时代精神的沉淀。依循内在冲动和意象剖析，以自身素养，把握与回应文化范式。创造一个世界的快乐，观众陪你开派对的快乐。构筑主轴、发展驱动力、价值立场，靠美学直觉来统合与逾越。 seen 这么多版本系列，觉得这个是最好看的，因为有了小丑这个好搭档。, 2016 别的不说，蝙蝠侠是真的帅气，还有座驾超级酷，这就够了！, 2016 精彩绝伦, 2016 Ledger把在电影里的演绎用了戏剧的水准, 2016 2016 human 重看。这一集的正确片名应该是《蝙蝠侠：选择》，片中的几个重要角色都面临着选择，不同的选择决定了截然不同的后果，选择爱情、选择生死、选择光明与黑暗。所谓黑暗骑士，选择了黑暗，因为那座城市需要光明，有人拥有光明、就得有人承负起黑暗。, 我的蝙蝠侠入坑之作，虽然希斯莱杰很棒，但这部让我迟迟不能忘怀的原因还是蝙蝠侠最后的离开，天啊完全把自己当保卫哥谭的工具人，你太好了黑暗骑士😭也因为三部曲爱了芭乐好多年, 小丑的声音没有想象中那般疯疯癫癫，但妆容和演技着实让人印象深刻。, （有剧透）又重新看了两遍，4星改为5星，小丑演的真的变态，那种无边的恶，丹特开始相信正义、规则，不惧邪恶，现实却是有坏警察破坏规则，失去心爱的人，就黑化了, 2016 2016 完美的剧作，宏大的场面，恢弘的配乐, 2016 完全不是之前蝙蝠侠系列小打小闹的感觉，更加深入人心，小丑真的好赞, 超级英雄电影巅峰之作, wanna 人性这种东西永远都说不清。诺兰，不会像芬奇那样太过隐晦，也不会像卡梅伦那样太过圣母，感官刺激与内核深刻才是一个大师该有的表达。, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 喜欢里面的小丑, 三部曲中最爱的一部, is 不知道杰克尼克尔森看到希斯莱杰会怎么想, 善恶一瞬间，”在这个不正义的世界做一个正义的人“很难，很难。是自私为己还是为大家牺牲小我，这个永恒的命题是难解的抉择。可是即使这个世界被黑暗笼罩，依然相信大多数人会坚守心中底线，捍卫正义。最后，缅怀永远的Heath 2016 蝙蝠侠帅炸啦, 最有张力的反派 很好看，有内涵有视觉，蝙蝠帅爆。, 2016 2016 side 2016 莱杰可是成为Joker 2016 剧情片里面最佳动作~, 心中的前十，小丑精彩绝伦, 2016 2016 serious?, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 虽然蝙蝠侠不厉害，但是真的是一个很伟大很帅的人。诺兰对小丑的刻画简直太棒了～, 两星给小丑, 2016 一本正经讲述英雄的电影，蝙蝠侠负责飙科技，小丑负责飙演技，我承认我智商跟不上这部电影的节奏，看得我要睡着了！可是印象深刻的场景却一幕又一幕，最后蝙蝠侠驾车离去的背影太悲壮了！, 蝙蝠侠被诺兰和贝尔塑造成最迷人的超级英雄，黑暗骑士是个悲怆有力的头衔。诺兰揭露人性的手段太妙，让你能够对善恶一视同仁，看看这世界，善恶永远纠缠不清，互不妥协，但正义永存，以人们需要的方式，这很棒。, 2016 打斗场面略显平淡，小丑确实厉害, 为什么豆瓣评分会高的这么不正常 今天英国这边有家IMAX影院重映，又刷了一遍，好看的无懈可击, joker, 至今没有反派超越他, 变得很大⋯⋯, 2016 2016 系列电影越拍越多越拍越长的时代，电影可以当电视剧来看。, 2016 watchful 2016 帅，帅，还是帅。, 2016 小丑太帅，漫威改编最棒没有之一…, 果然诺兰两家兄弟的风格一模一样 2016 2016 272112, 2016 2016 2016-3-30 can 2016 小丑亮瞎我了, 漫改电影的巅峰之作。小丑算无遗策，和蝙蝠侠战得是难解难分，颇有些诸葛孔明PK司马仲达的味道，谁说反派角色不能赢的？, 第一部感觉给我更有震撼力, 2016 4星都是给小丑的, 正义的脆弱，以及无底线的恶的强大，实在无规则无底线可以获取更多利益的时候，人类的本性，究竟会偏向哪一边。, Dark 就是这一部，让我脑中形成了对蝙蝠侠和小丑的形象，黑暗骑士、双面人、小丑难得一部电影把那么多角色都塑造得如此丰满。虽然插入的人性审视比较俗套，但是放到英雄电影中不失为一味好调味剂。, 瑞秋終於死了, 2016 joker才是主角 依旧没看上诺兰；时隔多年二刷以后加一星，虽然现在已经是诺兰的脑残粉了，但还是感觉这部过誉了, knight. 2016 Batmobile帅炸了, 2016 没有第一遍看时这么震撼了，但依旧找不到减少一颗星的理由。还意外发现了陈冠希。没有人能轻易去做恶人，无论你说所谓的正义一方，还是邪恶一方，没有人能轻易地按下这个按钮。可是如果现实是你呢，如果船上还有你的家人呢，好在电影赢了，好在不会遇到无解的抉择。小丑的表演无话可说。The 本来想看一半睡觉的，停不下来了。又晚睡了。哎。why 2016 硬币两面的人性, 2016 诺兰之后再无蝙蝠侠，莱杰之后再无小丑, 2016 希斯莱杰塑造的人物形象更具人格魅力癫狂程度也更甚 - 很好看的！老爷太帅了！, so 最佳反派, class 我啥时候看过的，咋没印象。。, 经典, 看过才明白蝙蝠侠与其它超级英雄的不同 还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题 2016 2016 2016 看到结局我突然很疑惑 不需要真正的英雄 不管是邪恶还是单纯我都永远记得 2016 2016 Ledger., , 诺兰。, 为了小丑又看了一遍。说实话，我觉得，之所以评论这么高，并不是内核多丰富多深刻，而是我们在一个漫画形式超级英雄形式的电影创作里，想不到原来还可以从这种角度和方式挖掘角色和树立正义和邪恶的价值。抛开这些包裹以外，其实没有太多真正的冲击，小丑的戏我倒也没觉得演的多么癫狂。, 科技的力量才是未来！, 2016 2016 2016 2016 the dark 天哪简直是最好看的超级英雄片，别的完全不能比，要是这个五星，其他可能都负星。, protector,a 人性的拷问，善恶的权衡，诺兰居然在一部商业片里表达了这么多东西！, 好喜欢小丑, 诺兰的宇宙果然完美, 2016 2016 关于真假、正邪、人性、光辉和黑暗，太多不一一赘述, serious?, the 不提阵营美轮美奂，一提阵营就是魔怔人, 20160419 全方面好看/黑暗森林法则/RIP希斯莱杰/有些真相掩埋了更好/民众的善与恶, SJBD 劲爆紧张到甚至无法一口气看完，暂停了好几回~几度考验人性的弱点，却最终回到人性的闪光点，很赞很燃，不愧是众人推荐的经典之作, 超越超级英雄, 2016 诺兰, 2016 不知道看了多少遍，每次看每次都觉得很精彩, 2016 2016 真心觉得一般, 扔个硬币试试看, 2016 2016 so 无尽的黑暗, knight，我们都需要, it?” so 2016 so 这种探究就成了一种没有答案 小丑：我没有别的意思，我只是说，在场的各位，都是腊鸡, what 本来飞机上很困的，打开看以后完全精神了，无尿点看完~希斯莱杰演的太好！缅怀~, h, In is 当时觉得希斯莱杰简直把小丑演的太绝了, 超越原著, push., 2016 不是最好的蝙蝠侠，确实诠释新概念的小丑, 从来不喜欢这种黑漆漆脏兮兮傻不啦叽的东西。Comic就是娱乐的，不要深奥装逼好不好？, 2016 2016 , of 2016 重温经典 何必要做大英雄，只想默默做个守护者, gravity. 2016 不是一个nuts吗 没有第一次看觉得那么棒，大片气质太重，削减了深度。#也就诺兰可以把警匪片都搞的这么有深度，大赞, joker！！！, 诺兰是个能让人高潮的侠客。, Gotham 每一句台词都有深意 无法再经典，无法超越的小丑, Joker大爱, 2016 Joker!抢尽了风头。他还是证明了自己能让最正直的人变得堕落！两面人…蝙蝠侠沦为男三。另外蝙蝠战车真的是太…, 2016 2016 2016 2016 be., 犯罪题材电影反派的极致。, 2016 希斯杰莱的小丑太过丑恶，兼职到了人的极限，以致这部电影再也不是单纯的超级英雄，以它深刻的人性，所以才应该奉为经典。在那两艘船上谁也不肯按下那枚炸弹应该是面对恐怖主义一次很好的案例吧, 2016 2016 考验人性的时候到了, 英雄片超英雄 这种很多钱很多高科技的大片 《蝙蝠侠》系列中最好的一部，无论是剧情动作、表演配音，还是影片背后所隐藏的关于人性善恶的深意，一部商业片可以极致到商业文艺、雅俗共赏，诺兰导演的功利可见一斑。看完之后只觉希斯莱杰之后再无小丑，贝尔的蝙蝠侠虽也算经典，但与之疯狂相比，还是稍逊。女主花瓶不够，所幸已死，下部可换。, 看过吧 2016 希斯莱杰的小丑是最极致的邪恶。, 果然是没有比较就没有伤害啊。, 2016 2016 problem,good 当黑社会老大撇走那把引爆器然后轻蔑的看了船长一眼时，小丑已经输了。哪怕存在任何一点维护哥谭的希望，蝙蝠侠都愿意靠一己之力在黑暗里遵循原则保护他的城市。, 好喜欢希斯·莱杰演的小丑, he 2016 神作，秒杀其他超级英雄电影！, (谋杀市长，戈登假死抓小丑。炸监狱，逆向选择。炸医院(The why 2016 当初希斯莱杰去世的时候 诺兰几乎不会让人失望, 小丑简直了, 2016 看的有点晕晕乎乎，还没有消化完, 不按套路出牌, 除了希斯·莱杰，找不到什么亮点。, - not 2016 漫改顶尖之作，没有之一, 2016 whatever 2016 2016 “只有真相是不够的，人们应该得到更多”最大亮点是互相持有引爆器那段, 光明与黑暗是同一个人不同的两面, 小丑是最讨人喜欢的反派了, 2016 这已经不是一部简单的科幻片了 最有魅力的反派 2016 become 2016 最棒的一部蝙蝠侠, 2016 2016 bad,the 它诠释了什么是真正的英雄, 神作, 2016 雷霆战车被摧毁后还能召唤出霹雳摩托车，带劲！有深度的超级英雄电影，另外，第二部女主太丑了, 2016 2016 简直好看到爆炸啊。尤其是小丑的演技感觉那根本不像是演出来的。, 希斯莱杰的演技堪称登峰造极, 非常神奇，各种不合情理的剧情之下居然那么多人打5星，看在诺兰我的偶像份上给个3星, 除了警察太弱化以外，其他都做得挺完美的。, 高级的电影, 夜在黎明前最黑暗，小丑是个高智商犯罪者，利用人性的弱点，引起骚动，自相残杀，虽然最后不能如愿，每次小丑总是很喜欢一边威胁人一边解释他的刀疤怎么来的，好像每次都说法都不一样，已经深深感觉到小丑一开始并不是怪胎，而是通过身边的人和环境所影响走向极致的…心酸, 2016 2016 2016 任何以正义名义作出的非正义的事情都不能称之为正义、任何人不能凌驾于法律之上、希斯莱杰的演技真是赞, 2016 发人深省的好作品, 看之前以为是普通的美式英雄片，看完后觉得脸疼的无以复加，正义与邪恶，本就在一念之间, 希斯莱杰的神作！！！, 2016 , 2016 2016 2016 最后结局是别人告诉我的, 台词深奥，小丑是亮点，下载画面糊了，观影感受影响，, 2016 action 诺兰没有烂电影, 怀念希斯莱杰。天才演员，为表演什么都愿意奉献。, 2016 movie，Heath not 2016 最佳蝙蝠侠电影, isn't 2016 整部电影一直很压抑 2016 谁能代替它世界第一超英片的地位？ we 2016 2016 serious., 。, 诺兰为什么能把人性打入尘埃后，再在尘埃上长出鲜花？, 我觉得这部拍得最棒, 2016 is 2016 和所谓逻辑漏洞 电影好看的无懈可击😘😘, 2016 2016 2016 Ledger的表现了，可惜他的故事终止在2008年1月22日，自此，我们也只能在电影中回顾他的演出，真的，难以言喻的可惜。, 五星太少了, 2016 死亡前的那一刻 2016 2016 2016 但我知道正义总会战胜邪恶, 2016 joker 小丑真的有魅力 2016 小丑演的异常出彩 2016 2016 2016 2016 2016 致敬希斯莱杰 2016 2016 算是最顶级的超级英雄片啦，2个半小时的饕餮盛宴。, 第一次看小丑 can 那两艘船，如果我是坏蛋，就让他们按下去就炸了自己。, #BIFF, 2016 致敬小丑！, 东亚的刑徒、南亚的影武者联盟、近东的军阀监狱囚犯，以及香港和中国制造……诺导对东方的看法不简单呐, 2016 严格意义上来讲这并不是一部漫改电影，因为并没有原著可言。这只是诺兰借着蝙蝠侠的壳，来讲述了一个犯罪故事而已。 小丑的演绎印象深刻的有希斯莱杰和闪灵男版本 近乎完美的商业大片, 2016 小丑, 2016 the 完美, 诺兰大神, 五星给永远的希斯莱杰，永远的小丑RIP. 2016 小丑～, 很多东西的理解，只是一念。很多行为的表达，只是为了证明。, 小丑无敌, 就冲着希斯莱杰, 蝙蝠侠每一部都要死爸妈的根源。, 小丑绝了, 2016 2016 2016 2016 2016 除了打 ／／希斯莱杰的谢幕，小丑本身就在燃烧，那个静默的ennis 2016 2016 2016 希斯莱杰死了可惜了。, civilization 2016 2016 小丑确实演得好，那种神经，变态，偏执。电影立意较深。, 2016 我是来平衡打分的，电影中各种不合理，各种能好好说偏不好好说的镜头。当我看到双面人明知蝙蝠侠盔甲很牛逼还一手枪打他盔甲上蝙蝠侠装死然后所有人都觉的蝙蝠侠真死了的时候，我想是时候来打个分了。, 2016 变态者意识形态指南到全金属外壳到德国战车乐队 1, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 就是登特的黑化我看的有点莫名其妙？ a 感谢诺兰赋予蝙蝠侠此般意义, 北影节IMAX版本留念。诺兰的蝙蝠侠三部曲是这辈子都不会磨灭的挚爱，最初是高一时电影社在投影上放，一切都是从小丑摘下面具露出尊容那一幕开始的，在手机上看过无数遍。到今天距离上次看蝙2已经相隔很久了，这一遍在大银幕上看，更能体会到很多以前感受不深的东西。太精彩了，好看得想哭啊……, 反派典范系列, 无可逾越的经典。, 超级英雄电影的天花板。, knight., 2016 2016 me 好看!!, hope., 小丑经典！, 电影可以看的，演的很做作是真的。我发现只不管任何电影只要扣上阴暗的帽子，就能炸出一群爱标榜吹捧的小屁孩。你们生活是多压抑。是是是，诺兰是神。, 2016 【161004】我果然不太喜欢这样的超级英雄片，怎么感觉剧情有点断断续续的呢，没有蜘蛛侠或者碟影重重好看啊，上价值也上的有点生硬，难道是因为我没有从第一部看起🤒 牛逼, 但是还是想说 都是美好的 2016 天秤座刷这片子真是心累。。, Joker，带来很多人性的思考。, 2016 2016 神作, best 依然是我看过的最棒的超级英雄电影 叙事是很紧凑，诺兰御用演员班底也酷得一如既往，但小丑被设计得也太无所不能了吧，全程犯罪都天衣无缝，那干嘛最后让他死啊？检察官堕落后的目标也毫无逻辑。。。至今看过的诺兰片中垫底的一部吧，什么古典英雄主义，美国人爱说教，有些人也爱听说教呢。, 如果说有什么缺陷的话:动作设计真的不敢恭维, 2016 觉得蝙蝠侠很弱 2016 2016 2016 心中永远不破的英雄。, 2019.8.14 畅销一个世纪的漫画，不仅仅止于蝙蝠标志外的黑色，还有和人性，道德，伦理紧紧编织的深思。, 2016 2016 2016 2016 光明也会堕落为黑暗。在黑暗中独自一人撑起一个城市的人。Because 完美的英雄电影, 而是让善良的人从恶 小丑的终极形态。, 2016 star, 2016 小丑给我印象很深, 2016 2016 2016 2016 强加深度了, 但这部片子确实很不错 2016 2016 足够称得上伟大的电影。诺兰蝙蝠侠三部曲之巅峰，永远的超级英雄电影No.1。, 2016 正义是守护，不是对抗邪恶, 妈的，小丑就值五星，补充标记, 2016 2016 To one, 2016 2016 ①小丑塑造得不错，癫狂任性游离而又神经质②摩托车的科技范十足③故意置两船人于囚徒困境，用心何其毒也④人性，没有那么好，也没有那么坏，既有遗弃英雄的凉薄，也有舍身自处的闪光⑤面面俱到，无一处留坑，诺兰名下无虚, 2016 8分。补。, so 艺术品, gumble? 伟大的蝙蝠侠, so 2016 2016 看的快要压抑死了。人性的两面。, 2016 2016 2016 他是真正的英雄，却不是现在的英雄，所以我们要逮捕他。真正的英雄是在最需要他的时候义无反顾的出现，又能忍受着各方的质疑，在背后给予最需要的帮助。, 2016 我最喜欢的蝙蝠侠是christian 2016 2016 2016 无尽的黑暗。, 真是超级英雄片的集大成者了, madness, 2020.06.07 呵呵, 2016 他不是人们心中的英雄，他是黑暗中的骑士，所以我们不得不抓他。, 2016 克里斯托弗 2016 十几年以来第一次二刷一部电影，商业片的巅峰，无人可及。21.12.2，第三刷，心目中的影史巅峰… 我就是传说中的诺兰脑残粉！！, 2016 2016 还是想吹希斯莱杰，完全没有半点断背山的影子，就是一个小丑。感谢两艘船上的人，有时候不作为也是一种作为。Batman一切会好起来的，会的，哥谭会好起来的。, 男主非常帅, 碉堡了，比这两天看的所有电影都好看多了好么！明白为啥舍友看了不下十遍了, 2016 why 还不错的商业片。, 补星！, 中环中心和ifc无缝衔接了…上班前让我再多看一眼, 难得一见的经典，尤其希斯莱杰的小丑，实在太棒了！, 没想到演小丑的演员死了，唉~小丑的角色真是经典，看来演到走火入魔了。, 他制造混乱 2016 2016 蝙蝠侠‖：黑暗骑士（10分）He 2016 movies 2016 强势给力。, 2016 黑暗中的英雄，真傻逼, 2016 2016 初二的时候在新加坡看的，那会国内不上映，也只对这卡司中的众人有一个浅浅的印象，四年后出了三，我从香港到内地前前后后看了四遍。。。。, 结局牵强，强行悲情, 反派小丑足够强大，撑得起场面，蝙蝠侠并不像其它超级英雄那样，即使装备很好也还是一样处于一定的下风。, 2016 2016 其实最后小丑的实验没有输，没有人引爆对方的船只是因为没人敢站出来承担责任，投票的结果和两个船上的人看到引爆失败时失望的眼神都证明了这点。明明心里希望对方死自己活，但是都要装那个无私的人，等着其他人当恶人，然后自己既得利益后说一句“看我是无辜的”。丑恶又懦弱，这才是人性。, 戈登说 2016 2016 2016 2016 深度甩普通超级英雄电影几条街，演员演技好评。希望DC以后的电影能有这种高度。, Amazing... 20200210再刷一次, 一般我是不吐槽女主长相的，因为普遍规律是颜值高的没演技，颜值低的演技高。但这部女主是个例外，她属于既没长相又没演技，还特婊的那种，看的我心里堵得慌。, knight 永远的希斯莱杰, 2016 小丑演的太棒了！, like 2016 疯子比坏人更可怕。自始至终都不知道小丑是如何出现的，但是引领了整部电影，他不是烧杀劫掠的坏人，但是他利用了人性中最阴暗的一面。主角应该给小丑，小丑面前其他人都变成了配角，玩物。蝙蝠侠？一个从一开始就定义了的正义英雄罢了。, 2016 国家政权 2016 mean 2016 #补遗#这个居然没加。算起来第一次看好像是09年了，我怎么记得当时还写说“真正的大片”之类的…碰巧今年重看了，爽爆。真正的大片。, 可以吃吗？Why knight, serious, 真相并不重要, 2016 蝙蝠侠好帅, 有原则的解决3希斯莱杰的丑爷 2016 without the 真正的对手不是在肉体上打垮你，而是策反你所重视的一切让你成为众矢之的，让你的初心与信念成为你的软肋甚至想要放弃自己。小丑就是蝙蝠侠一生最大的劲敌，他太懂得人性所以能够精准的抓住每个人的弱点，他是唯一一个能够让蝙蝠侠心甘情愿摘下面具的反派。最好的小丑最好的希斯莱杰。, 2016 2016 查漏补缺 2016 2016 要是女主死了我可以给五星, 思想性远超同类超级英雄电影，或者说诺兰只是用了这样一个外壳，注定这不是一部爆米花电影。电影对于英雄与罪犯、正义与邪恶、秩序与混乱都做了重构。差的地方在于故事的逻辑性存在太多问题，bug太多，容易出戏。评分过高了。, 这绝对不只是一部商业片，当蝙蝠侠说出为什么是蝙蝠的时候，“我要让他们感受和我同样的恐惧”，这成为了一种精神。, 与其看蝙蝠侠还不如看绿箭侠, 这是我见过对坏人人性最好描绘的电影, 2016 超级喜欢!!, 2016 05年看的蝙蝠侠，还是一直继往的爽，英雄光环在这里感觉没有那么强了，但故事性更强了，基本无槽点，有几个故事架构问题，尤其是最后的，反转感觉过于简单, 小丑是让人喜欢的不行的反派, 2016 2016 have 这就是考验人类文明潜藏心中的罪恶，而Joker就是那根导火索。当看到罪犯们扔掉引爆器时，我突然好担心另一边难民反而会引爆，担心他们的良心还比不上罪犯。还好，Joker输了，或者说，The 2016 2016 2018.4.21北京国际电影节二刷。没什么人性可言，人类就是丑陋的是虚荣的，掩盖什么的都无用。最感动的环节，是影片结束后的字幕部分，至少鼓掌+欢呼十余次，每出现一个演员或制作人的名字大家甚至一起大声欢呼，对于电影人的致敬可能都在里面了，太动人了，太有仪式感了。, 2016 作为诺兰吹贝尔颜粉必须给五星，很纯熟的商业片，除去商业片元素之外还有些能打动人心的部分, 2016 2016 2016 2016 if 2016 2016 2016 2016 诺兰让它不仅仅是一个超级英雄电影！！！, 双面人吓得我不敢睡觉，小丑很经典，诺兰依旧牛叉, 小丑这一角色很精彩。 2016 看不下去, 哈维是个年轻小伙 2016 so 2016 2016 2016 guardian,a 2016 2016 重刷。小丑 诺大哥把dc带进了坑里。哈哈, 2016 2016 2016 2016 虽然不是爆米花英雄电影，依然觉得不够五星, 最强小丑没有之一，蝙蝠车裆下RPG后，蝙蝠摩托重生了。, 2016 情节快到我有地方看不懂, 2016 2016 2016 最经典的小丑！, 2016 2016 2016 , 2016 2016 2016 永远的小丑。, 第一次看时看到困只觉得小丑好坏 serious？帅哭我！, 五年后，看完第一部后又看了一遍，如果说第一部是一部工整的超英电影，这一部完全上升到了一个新的层次。善与恶，对与错，光明与黑暗，理性与癫狂，就是这么没有清晰界限。 小丑太经典, 可怕 I 5 超级英雄也有人性弱点，大反派更值得同情。/有钱任性，2017.10.3, needed.Nothing 2016 这部以超级英雄为主角的电影，很难得的地方在于其深刻的写实性：一，它成功刻画了一个更具人性深度的癫狂恶人。二，蝙蝠侠的能力，并没有超现实，其强大能力的基础是高科技，让人觉得可信、可然。三，它生动描画出了英雄人物几乎注定的悲剧性。上佳大片。, 科幻片与悬疑片的最佳结合！, 2016 With 2016 连续的剧情全程无尿点，让我这不喜欢高富帅蝙蝠侠的也不得不赞, 好电影每个镜头都是明信片 2016 why 这样的电影之前看我居然完全都不记得......硬币的两面，人性的两面，一张脸的两面..., , 帅，虽是商业大片，但很有内容, 25 2016 2016 片子与诺兰一如既往的风格是一致的——宏大叙事、复杂结构、多条线索、探讨人性与融合哲学命题，但不足之处也很明显，就是细节之处禁不住推敲，流畅度还是不足。四星半吧。, 二是结尾的台词 贝尔你好，诺兰的非典型典型, on 十分钟之前你就应该做的决定，现在我帮你做。, 2016 2016 不知道诺兰的蝙蝠侠系列为啥评价那么高 陀翁风蝙蝠侠, 真是年少白痴, serious？, got me！ 最喜欢是选择爆炸那艘船那里。最厉害的还是小丑。, 2016 光明和黑暗一直就是共存的 高级 @大学时代 续集赶超前传，因为小丑变得不朽, 感觉有一点故作高深, right Why 2016 burn. 再加上Heath的演技...实在想不出什么更好的词来赞美了, 2016 2016 a 三星半, 2016 become 超级英雄年年有 you 前不久才看到一个采访，在电影上映那时，希斯莱杰就是一个不化妆的小丑，神态 小丑太可怕啦！昨晚看完，直接做了关于小丑的噩梦…这部真的是蝙蝠侠系列中最棒的一部了，验证了那句话，“永远别考验人性”，耐人寻味。另外，配乐真的叼炸天，特别是小丑作恶得逞时的轰鸣声，太震撼了！, 9.30 2016 4. he 有深度有宽度。8.5, 黑暗光明，准则命运, deserbed,but long 2016 2016 2016 商业片的巅峰。, 有小丑 2016 ， 2016 经典，值得欣赏的一部片子, 2016 2016 哥谭市的正反面，好看到一分钟都不想错过，结尾的升华直接提升了这片的核心，四年前还不懂最后的这几句话“Because 2016 所有超级英雄故事第一集总是特别引人入胜，因为是凡人变成英雄跟我们普通人容易引起共鸣, 2016 2016 希斯莱杰实在太棒了, so 不是我的菜, joker 他为什么要逃跑？ 2016 老爷有新年，老爷不杀人, 漫威英雄片拍出了史诗片的感觉，牛！, 2016 不明白 小丑太出彩了！, , 2016 2016 2016 ENDURE. 人性作，最有魅力的反派小丑, 喜 我对超级英雄类的电影还是持保留态度 can 2016 2020.0903, 2016 2016 HBO播了无数次，因为不爱看这类题材每次都换台，今天看完了，出乎意料。希斯莱杰演的小丑太出彩了，只可惜英年早逝，剧中瑞秋扮演者的亲弟弟就是和希斯莱杰一起演断背山那个杰克（我记得好像是叫杰克）。还想说太爱HBO了。, joker, 希斯莱杰的小丑真是完美反派 Anachy 老早看的 诺兰把超级英雄大片跟艺术片结合了，希斯莱杰演绎的小丑空前绝后。, 🃏, 大爱蝙蝠侠, 2016 2016 三部曲里最喜欢的一部, with my 2016 挺好，很喜欢双面人。, die 混乱的时代，公平的只有运气, 2016 talks 2016 2016 黑化一人残杀一人 看完了好不开心好不开心，女主死了，死之前还和男主拜拜了变心了爱上了男二，男主为了城市的未来救了男二让女主挂了，结果男二还因为女主死了反转了。我觉得我需要好多粉红泡泡圆满结局电影才能治愈...还有男二反转以及船上的人没有按下按钮虽然很服务剧情但是人性角度反而不太现实。, 2016 hero 同是超级英雄电影 , 光明黑暗就在一线间 2016 hero 虽然说剧情比一般的超级英雄电影深刻一点..但也就那样吧, 2016 164, He's 2016 小丑演技爆炸！, 好是好，但是很限制之后dc宇宙的展开……只能作为一个单独的系列了, 可怕的分数。不太喜欢女主角参与的戏份，虽然她的存在很重要。, 说实话漫威所有电影都是大屏幕才能看 诺兰挺棒的，微笑。, 蝙蝠侠。, 2016 told 黑暗骑士他不是所谓的英雄 没有第三部演员阵容那么强大（特别女性角色的不足），但价值观传达的更精确。两条船上的人放下引爆器的一瞬间，小丑所相信的大部分崩塌了。哈维的转变又让蝙蝠侠和Gorden不得不放下英雄的设定。这场博弈没有胜负，因为这个世界本就不是非黑即白。, 2016 life.” 2016 2016 2016 2016 2016 黑暗骑士真的是蝙蝠侠前传里我最喜欢的一部！！！！！小丑作为大反派太有魅力了……, 只是蝙蝠侠系列电影最优秀的一部，片中的打斗没有多余的修饰和美化，非常真实，但最残忍的暴力场面都没有正面表现，影片时长过长情节也远没有构想的巧妙。, 2016 只记住了小丑。。。好可惜, 人生第一次疯狂迷恋上电影的时刻。, 2016 因为希斯的表演值五星。, 2016 2016 This 大赞, 2016 诺兰的蝙蝠侠三部曲把一个恶俗的超级英雄电影上升到一个别的导演无法企及的高度，更是因为第二部希斯莱杰的反派角色小丑而尤为经典，影中关于人性的黑暗面和慎密的逻辑简直让人看的热血沸腾。不过心疼一下第三部里的汤姆哈迪，那么帅却要全程以面具示人。, we 2016 贝奥武夫里的Beowulf和Grendel!!!, 2016 2016 感受最强烈：小丑的咂舌太恶心了！, 20220320二刷, 小丑, 2016 人的两面性 2016 三星送给小丑的演技，其他没觉得有什么出众。特别喜欢小丑这种狂暴不羁的演技派，故事本身没啥意思, 黑暗骑士，指那个警察，又指蝙蝠侠，他们同样从光明走向黑暗，从光明的使者走向黑暗的使者，当人们不再有英雄，便需要比英雄更大的神，他能够承受光明，也能够承受黑暗，能够承受痛苦和孤独，他便是 1. 2016 2016 so 2016 2016 过去只关注了故事，现在看更多后面的东西。民众正是可怕的群体。, buy 2016 不一样的超级英雄电影, in 鼓起勇氣看完遺作，最後一絲念想也沒有了……, 诺兰就是质量保证，他老弟也不错, 2016 超级英雄电影能做到这样的深度， 2016 2016 为什么能把一个超英故事提到这种境界, 没觉得多好啊, 诺兰就是爱迂回 致敬小丑，希斯·莱杰, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 有光明必定有黑暗 2016 2016 knight, 钱钱钱，都是在烧钱啊。我豪起来连我自己都怕。。。。, 商业片和艺术片的完美融合, 2016 I the 2016 subtle.)。两船对垒。小丑将哈维变成双面人(Fair，绑架戈登家人)，Batman背锅), 好看, 2016 对人性讨论太多 2016 对于这类超级英雄电影 小丑, 2016 2016 从此开始爱上电影。 2016 vs 2016 一部让人感到绝望的电影, 将视角由行侠仗义的简单诉求转化为对于恐怖主义的反思和集权者冷静的换位思考。手法上辅以快节奏的剪辑与激动人心的配乐，拥有一种当代史诗的戏剧气魄。而希斯莱杰的表演更堪称绝唱。, well, 从第一部简单的拯救哥谭市民上升到这一部的挽救人们的灵魂，一场人性之战在蝙蝠侠和反派“小丑”之间展开。韦恩、戈登和哈维三人的关系变化及其对小丑的态度成为电影的主题，最后哈维的黑化是人性堕落的体现，两艘轮船上人们的抉择也是人性的大拷问。蝙蝠侠不是人们心中正义的化身，他是哥谭的守护者。, 比一般的好，但也没那么好, see 吓得边看边冒冷汗 说句政治不正确的话：“醉了，看你们把希斯莱杰神话得。。。”, 小丑, 真特么压抑, 2016 this 21世纪最牛逼的电影, 2016 2016 我还是喜欢1, 2016 ——致敬所有为了电影事业而付出的人, 论商业片的逼格，诺兰脑残粉太tm多了，但是这片吹一吹还是不过分的，那个年增长8%的亚洲企业黑的太明显了点吧，有选择的时候谁不想正义凛然，小丑是个有逼格的坏人，尽管这个捉迷藏的游戏刻意至极，但是这个不太务实的偏执狂就是要戳破站在道德高点的精英的假面，有力气挥舞道德大棒本身就是一种幸运, 2016 始终觉得一般般 2016 此片让我看到了超级英雄电影的另一个世界, dark 必须标记一下告诉我自己我已经看过了，感觉我都断断续续看了三遍了, 2016 希斯·莱杰的表演都无可挑剔。这算是天妒英才吧。, 敬希斯莱杰, 难以逾越……女主的亲弟弟是小丑在断背山里的lover～, 小丑很出彩, @2016-05-01 整个电影最帅的一幕就是船上的囚犯把炸弹遥控器丢出窗外的瞬间。一瞬间人性被解救了。小丑的演技有多好用不着我说了，举手投足间的张弛有度，随性地坏，自然地阴。因果终将报, 看过最好的超级英雄电影, 3、原声带果然好听 商业电影, 2016 so like 看完这部，才懂得什么叫做演技。, 其他都无感，三分都给小丑。, “小丑”一没亿万家产；二没高科技装备；三没两个智慧老头的帮助，凭什么能威胁到蝙蝠侠？冲着特效勉强给个三星鼓励一下！, 精彩，最深刻的一部英雄电影不为过。 第一部用IMAX标准拍的电影。颠覆了我对超级英雄的认知。, 2016 焦虑 2016 诺兰定义了超级英雄电影的上限, you 2016 2016 2016 2016 帅呆了, 蝙蝠侠系列最经典的一部了，特别是希斯莱杰，小丑和ennis，哎。。。, 酷！！！, 小丑真的吊爆了！, 2016 影视经典 对蝙蝠侠系列都没啥印象……, 阴影小丑, 2016 2016 finished 2016 2016 两句话 经典之作, 找个时间找个人一起重温下, 诺兰这次真把蝙蝠侠拉下神坛了, sacrifice 非常好的电影！有几个镜头恐怕是终身难忘了：装满罪犯的船上，凶神恶煞的囚犯恐吓警察拿走爆炸控制器之后毫不犹豫扔到水里；另一艘船上，自告奋勇要引爆炸弹的普通人再三犹豫最终放弃……即使在最极端的情况下，每个人还是可以做出自己的选择！, 2016 坏电影每个镜头都是表情包, 2016 无所谓诽谤 2016 前二十分钟昏昏欲睡而后渐入佳境高能一波接一波。诺兰借小丑这个角色不仅嘲笑了美国政府还嘲笑了美国式民主，唯一让我不解的是诺兰让那两艘船上的人善心大发谁也没有引爆炸弹！, 2016 看过最印象深刻的一部超级英雄电影, 2016 2016 Heath 2016 果然老老实实改成五 2016 沒想到這種片子可以拍得怎麼有深度，小丑過目難忘。, 目眩良久, either 完全超出了超级英雄电影的范畴，主角是小丑，而不是其他任何人, 这一部才是神片，诺兰地位无可撼动！, 2016 26/5/2016 2016 不是难事 2016 人性，再看看哭了。艺术中，人性总是美好的, 2016 第三刷, 每次都能看出新的体会。之前能体会到一些正义和程序正义，这回刚好碰上了苹果拒绝为FBI解锁iphone，反恐和反恐的代价。, 2016 2016年1月11日，再刷。, 2016 如同传闻一样黑暗。, 伟大的作品, momento还能前一百呢, believe 那份美好就会受干扰 2016 2016 2016 2016 2016 重看一遍，想起王尔德的一句话：把人分成好的与坏的是荒谬的，人要么迷人，要么乏味。小丑就是那个迷人有趣的人，而蝙蝠侠不仅弱爆了，还很乏味。我真的是三观不正吗。 然而最大的恶是并非恶人本身 扣一星是因为里面对中国有限的描述都引起了我的不适，拍美国的超级英雄，关中国什么事，非得千里迢迢跑来黑一把，格局太小。总体故事还是很精彩的，小时候就看过，当时还是坚定地站在主角立场上，并没有看到小丑的闪光，只觉得蝙蝠侠帅，但太憋屈，印象深刻的还有检察官最后的黑化，还有就是一个穷凶极恶的犯人老大哥把引爆器给扔了。现在看了这么多吹爆的影评，再重看一遍，杂念太多，感觉好像期末考，错过一个重点就显得这学期没学好，不停暂停回放，看的累死了。还是产生了一些新的感受，最后真相永远被掩埋，为了哥谭市，正义的蝙蝠侠却要为检察官背锅的结局，确实很黑暗。蝙蝠侠真的惨，失去了一切，女主也不爱他，最后还要像过街老鼠人人喊打。小丑的表演和人设很惊艳。之前一直不太理解DND里九大阵营的划分，现在看来小丑就是典型的混乱邪恶。, 守望者, 希斯莱杰好可惜, 从一开始，就很惊艳, 一部只需要打打杀杀的超级英雄大片竟然拍成这样，是不是过分了。精彩！, 哼, 难怪这么多年过去了仍然在自杀小队的影评里看到那么多对希斯莱杰念念不忘的影迷 2016 dark DC真人版最高。。。怀念莱杰的Joker，相较之下batman弱爆了。, “与魔鬼搏斗者要小心自己在搏斗中也变成魔鬼。当阁下往深渊里看时，深渊也在注视着阁下。” 黑暗中的骑士，既被需要又不是现在被需要。, 2016 感觉有点拖沓, 太好看了，毋庸置疑的经典。正邪对立的模板，超级英雄电影的最强作之一！, 或许人性真的随时可以堕落到黑暗，但是这样的世界仍然值得温柔以待。因为我们可以有希望。因为很多时候，真相并不够，人们有权力为他们的信仰获得回报。 莱杰有着自己的压抑 我本不是超级英雄粉。, 2016 2016 2016 英雄主义加人性，比1好一点。, You 2016 再看一次，强的一批。, 2016 精彩, 这根本不是超级英雄电影，这是超级犯罪心理电影, 2016 【8.8】超级英雄电影不可逾越的巅峰之作, 2016 side，now 2016 2016 小丑——我们追求的是人性的钻石底。到了吗？不，它还在跌。, 2016 2016 2016 2016 2016 诺兰的巅峰 太伟大, it so 最好的小丑, stars 2016 2016 小丑是我最爱的反面人物没有之一！, 2016 Joker:QAQ, 内涵大片。满满的对人性的拷问。黑暗骑士。只有他，不光能承担荣誉，也能承担诋毁。, 2016 泡妞扮酷的超级英雄 依稀记得另一部英雄电影里也出现过恶人作妖点名英雄， 2016 小丑表演很出彩，注定成为经典！, a it 黑暗、残忍、矛盾、混乱, 小丑我只服他, 看得我很難過:/ 完美最爱的一部超级英雄电影, 确实很牛逼啊，小丑是天才, 2016 2016 因为小丑。, 2016 作为英雄片，同题材里面黑暗骑士表达的内涵最深刻，给我的震撼最大。小丑与蝙蝠侠是这部电影的两个男主，难分主次。太多时候这个世界就是这么沉重，重到难以面对自己内心的拷问。, 如其他人所说，诺兰拍出了超级英雄电影不曾有的高度, 喜欢小丑, Because 2016 is 剧情 2016 2016 hhhhhhh 把敌人逼上绝地包围起来，一定要给他们留个可逃的路，让他们边逃，我们通过埋伏边追边打、蚕食消灭。, 2016 2016 2016 2016 最有深度的超级英雄电影，没有之一，秒杀漫威复仇者联盟，超喜欢小丑这个角色，希斯莱杰就是小丑，小丑就是希斯莱杰, but 2016 he's 当之无愧排名第一的英雄电影，无论以后出现多少电影多少小丑的形象，都无法超越希斯莱杰, 在三星四星上犹豫了许久，后来发现，原来小丑的演员死了，觉得有点叹息，多好的一个演员，商业片拍出了不一样的高度，可是还是尤其不喜欢美国的英雄主义情结，女主演员真心不喜欢，撑不起来女主的角色，死的有点冤……, 2016 2016 最牛的一部超级英雄, 两个半小时毫无尿点 2016 batman, 2016 2016 didnt 2016 2016 2016 终于看到诺兰该有的影子了，不再是单纯的超级英雄拯救世界，上升到了对人性讨论，片中各种隐喻也给观众留下了了可反思和想象的空间, 看完还是觉得很棒，一部电影能拍成这样，希望有生之年可以在电影院看一次重映。, 2016 I’m 2016 蝙蝠侠三部曲中最精彩的一部，没有第一部的拖沓，相比于第三部，这个反派的表演也着实过于精彩。但小丑不是万恶之源，船上人的偏见与不信任才是，小丑利用了这些弱点，但伟大的市民终究战胜了他。, 二刷 2016 亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查, 2016 神作不解释，商业片长期霸占imdb第一名，谁能盖过我大诺兰！ 2016 完全不懂为什么评分如此之高，只觉得比其他个人英雄主义电影好看一点点，为何会被捧得这么高, 好看吗？真搞不懂，蛋疼。实在好无聊啊！！！！, 小丑简直太喜欢了！, 2016 2016 2016 2016 (笑, 【诺兰】诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。——Lan~die, 2016 看完以后细细听讲 2016 蝙蝠俠沒有錯 补，继承了《盗火线》紧锣密鼓的情节铺排与严丝合缝的宏大格局，用150分钟讲述了一个可以被拖到3个小时的故事，并且将视角由行侠仗义的简单诉求转化为对于恐怖主义的反思和集权者冷静的换位思考。手法上辅以快节奏的剪辑与激动人心的配乐，拥有一种当代史诗的戏剧气魄。而希斯莱杰的表演更堪称绝唱。, 2016 场景越来越接近现代了，里面的joker演得很厉害，一个人玩遍整个哥谭市, 蝙蝠侠电影看的就是一个创意一个热血, 也同样伟大, 2016 2016 小丑这角色真是屌炸了，真男人从不回头看爆炸啊。, 疯子与天才只是一念之差啊。神作。小丑简直是一个天才。另外被那个黑老大扔遥控器感动了。双面人的不同人性。蝙蝠侠的隐忍。人面对求生欲望的黑暗一面, Because lowlife😃, 三部曲，我看了很多遍。 2016 so dark 这个可以说是超级英雄电影史诗级的存在了，出色的演员表演，场面调度，整体得没有瑕疵，诺兰也开辟了超级英雄电影的新的出发点，电影所包含的人性思考，制度讨论，都是值得深究，诺兰的电影真的不是盖的，期待新作。, 太棒了，巅峰时期的蝙蝠侠，癫狂的小丑，着重于人性正反面的较量而不仅仅是诸于武力。, , 2016 die 2016 （超级英雄电影拍成这样基本到头了吧？, 影片不仅剧情饱满扣人心弦，而且人物角色刻画细致，心理变化捕捉到位，引人入胜的同时又能发人深省~在整部电影中，人性的弱点不停地被戳刺，迫使做出的选择也考验着人性的黑暗；正义终究会战胜邪恶，正是因为英雄的伟大……, 镜头 致敬最好的反派小丑Joker，希斯莱杰。, 虽然，有些看不懂，但是，小丑的表演，我一个人在房间，模仿了好久，而且，特别，让人回味, 蝙蝠侠没有超能力，普通人，而且遍身是伤，但拥有一颗伟大的心。, 英雄总是孤独的，那些高科技很炫。, 小丑绝唱, 2016 2016 除了女主难看了点，真是一部相当精彩的电影！剧情连贯，动作场面设计也很炫，几个主要演员的演技很棒很符合角色设计，总觉得早期的蝙蝠侠太弱了，诺兰接手之后，蝙蝠侠真的提升了不止一个档次！尤其是这一部中对于硬币的两面对应善与恶的一体，也算是比较有想法的了！轮船引爆选择这一段很触动！, 2016 虽然评分很高，虽然贝尔很帅，虽然希斯莱杰演技超群，但是我真的看不懂蝙蝠侠电影, serious？, 小丑的角色太深入人心了，演技飙到爆好么，那种临近于疯癫的状态表现的淋漓尽致，有种黑色幽默的味道，第三遍看了越看越觉得小丑才是主线，一切尽在掌握之中却最终没看穿人性，人在大是大非面前不由得都会有一种责任感，罪犯丢掉按钮简直不要太感动，总之，这部片五星, not 2016 希斯莱杰 没特技 2016 就算我不喜欢蝙蝠侠 高谭需要我是什么样子,我就是什么样子 2016 2016 2016 不到迫不得已的时候 纯粹是给小丑的, 对于人性的深入探讨，小丑便是蝙蝠侠的另一面。, 人物塑造真棒，虽然有些夸张。, 编剧导演都太牛了，硬生生的把拼特效的英雄片改成了致郁系现实向的片子。, 你真的太出色了 中二英雄漫居然能改出这种格局，服。, 好看, 背负了一切，在黑暗里, 小丑, 都看了六七遍了，还是好看。, before memory 小丑大爱！, 2020年四刷后有感：剧本已是完美无缺，遇上诺兰的把控能力，方能出这样一部奇作。实在太爱这片的色调和那几个镜头了, 资本主义 a 气氛棒, 2016 2016 2016 多年后再细看竟然找到了冠希哥，我喜欢你……的口语！, 2016 , imax二刷，从科幻片到写实片，希望不要成纪实片，, 2016 2016 NB只是可惜再也看不到了, 2016 三部里最好的一部, why 2016 2016 used 过分优秀。诺兰超神，漫画拍出这样的高度，碾碎人性最真实最本质的一部分糊在观众脸上，却又展现了一点电影戏剧化的美好👍丑爷不摆了。, serious, 真好看, 2016 你只在乎金钱 serious?, 2016 2016 三部曲下来可能很长时间时间无法挥去男神的影子了, 去成都的飞机上看完，以前觉得大家夸希斯·莱杰太过了，今天发现是我错了。, 2016 with 2016 三部曲里最好的一部，小丑的刻画已然成为一代经典，犯罪片与超级英雄最完美的结合。, 诺兰真的赋予蝙蝠侠新生命，贝尔的演绎也很精湛，joker啊 2016 2016 hero。被诺兰无与伦比的叙事能力所折服，希斯莱杰的小丑可能不是最符合原著漫画的，却是最能让我心神战栗的疯狂罪犯。无愧经典之名。, world 蝙蝠侠, 2016 2016 不喜欢一个女游走两个男人之间。看到小丑会有点点说不出的难过, 2016 a 讲故事的能力比蝙蝠侠大战超人高到不知道哪里去了。。立意不见得深刻（有些政治正确），但是故事细节处理很棒。从电影手法角度来讲，拍得也很好。, 2016 神作, 除了男主女主我都喜欢, 2016 其他的漫画英雄何时能拍出这样伟大的作品，到底多少年才出一个诺兰, 这才是大片啊！前半段节奏又紧凑又快看的比漂移还刺激，后半段人性的黑暗纠结淋漓尽致。这一部主题是善。依旧诺兰式黑暗，但是价值观很对。事情不会如你想的那么完美。, 蝙蝠侠三部曲的扛鼎之作 2016 哭了, 每看一次就更震撼一次, 2016 2016 ARE 2016 2016 2016 更大的能力意味着更大的责任，哪怕默默无闻，哪怕 2016 2016 2016 2016 重看，其实哈维丹特塑造得也很好，却不太被提及, 小丑、哈维、戈登、蝙蝠侠、bruce…这部片子还是值得多看几遍的（2019.10重温，把2016年留下的二缺影评给删了…不过哈维那个从邪恶跨越到光明的翻面二刷还是无比震撼）, 2016 2016 2016 蝙蝠侠是谎言的代言人, 肯定看过, “We 2016 所以结尾诺兰确实手下留情了 困, 2016 2016 so 片尾蝙蝠侠扬长而去 you 他不是一个英雄，而是沉默的守护者, 2016 the 2016 完美的莱杰，完美的小丑。, so 2016 2016 希斯莱杰在医院门口的那段表演，真是天才！长跪不起！, 2016 2016 N年后看完这部豆瓣250，当初唯一的印象就是冠希艳照门后客串的第一部电影。再怎么样还是对美漫的风格不感冒！ 2016 蜘蛛侠超能力算弱的了, 很棒, 、道德还有用吗？当需要英雄时，batman就成了成奸除恶、正义与黎明的代表的英雄，自身利益受到侵犯时又堕为无法无天的罪魁祸首。诺兰把人性中的黑暗面直接暴露在空气中，只需要一点推波助澜，人的懦弱、自私、妥协显露无疑。, 2016 , 2016 好看, 2016 2016 經典中的經典, 2016 2016 歌坛英雄传, 2016 好, 2016 2016 2016 结局震撼，升华主题, 2016 节奏紧凑到没有一桢是浪费的, 蝙蝠侠应该是最真实的英雄了吧。 2016 卖票转票黄牛票真的看透了人性，后面大概要难受很久。小丑的聪明只是一个概念，没有实感，但唬唬观众还是可以的。欲戴皇冠 , 看完之后 虽说一直不喜欢美国个人英雄主义的电影，但是诺兰的电影我一直都是给优评。可我对期待的两艘渡轮互按爆炸键的桥段略有失望，生死关头人真的会这样抉择吗？其实这里如果换成功利主义哲学的角度或许会容易些，大部分人都会用一个人的生命换一群人的生命吧？, 魔法少女小圆其实有点像。罪恶不会停止，但是人们可以相信罪恶应该得到惩罚，光明和善良值得被永恒传颂。或许现实中并非如此。小圆让少女不再由希望堕落到绝望，虽然黑暗仍得以持续，她用她的能量与羁绊使希望得以保持。而蝙蝠侠把罪恶转移到自己的身上，民众的唾骂不会减少，只是从登特转移到蝙蝠侠，但是人们得以延续希望。高谭得以拥有他们需要的英雄。, 2016 第81届奥斯卡最佳男配, 三部曲中叙事最强的一部，也是故事最精彩的一部, 2016 2016 missed 2016 经典…超级英雄也是人…, 2016 夜幕降临后芝加哥果然如蝙蝠侠电影中一样——明亮的灯光下，新古典主义的雄伟建筑却显得如此暗黑。, 小丑应该是反派中最6的了，智商全程在线, , the 2016 joker真的绝了 2016 2016 2016 slient 演得太好了 在未来很长一段时间内，诺兰、希斯莱杰和这部作品，都将成为超级英雄电影界一座里程碑似的存在。, 浙大紫金港多媒体欣赏课看的，记得教室的玻璃被音响震动。, 2016 没给五星的怕不是石乐志, 2016 2016 在光明与黑暗中，我甘愿选择陨落, either 曾经一直以为，英雄是备受瞩目和值得称颂的。可我忘记了，有阳光照射的地方自然就会有阴影。能力越大，责任越大，制约也就会越大。当你化身为英雄，你所守护的人们就是灰色地带。而灰色，可以变白，也可以变黑。一旦被诱惑和被胁迫，人民会第一时间把你送上绞刑架。, 2016 诺兰绅士镜头下的黑暗骑士，是一个充满着矛盾心理的黑暗骑士。他黑暗，又光明，活在自己内心的黑暗骑士。, overrated, 善与恶总是被人们划分的很清楚 动作片里面最佳剧情 好久以前了, 2016 2016 仅希斯莱杰就值了，最真实的小丑，无人能超越。小丑和蝙蝠都来自人们的恶意，最黑暗的地方也有光明，最无奈的选择就是放弃, 2016 2016 2016 2016 始终理解不了英雄电影, 2016 当一个导演的表达欲过于强烈时，影片就会显得有些刻奇，这样一部想要展露人性多面的电影并不能打动我。人大都是经不起考验的，不要“知其不可而为之”。, A 2016 dark Ledger, you 其它任何超级英雄类的电影我都看不下去了…没错 这是漫威的高度了 我简直是XXXX的心情！, the me.”Joker对Bruce如是说。 2016 挑战传统地超级英雄电影，即使现在看来也还是惊艳。正义和黑暗的模糊界限，史上最强反派。诺兰兄弟的台词太厉害了。（原来火锅英雄开场戏是模仿这里==）, joker老是舔嘴..红色的是番茄酱嘛...感觉好像很好吃....., 418 2016 = 我为什么要去挑战这部, 超级英雄电影封神的必要条件就是这种云里雾里似说非说的“深刻” #2022.2.8#三刷 画面精彩 2016 2016 2016 2016 这个瑞秋真是太丑了，小丑还夸她漂亮 以前竟然没评。看完蝙超感觉这个贝尔演的蝙蝠侠真是帅，而且老爷气质更突出，富二代的气场明显。小丑的表演已经不是我等凡人能够评论的了，可能希斯莱杰的表现更艺术化了，但对没有dc史的无知观众，这个表现手法非常受用。, 好 永久珍藏的电影, 超级英雄电影拍出这种深度，真是绝了。小丑演技太tm震撼了！, 小丑, 2016 in 2016 2016 总是社会的迁徙, 对人性的洞察太深。, 人性，超级英雄，高智商，紧张。商业片和故事片能如此好的融合，只有诺兰。无论睇几多次都唔会厌。越细看越好看。那些细节、铺垫，太精彩了。但里面多处贬低中国。唉。这点让人不爽。, 2016 2016 2016 靠。。这太可恶了吧。还真挺好看的，这让我以后怎么黑诺兰。。, 最好的超级英雄电影，没有之一, 一直在犹豫给不给五星，但是从犯人扔掉引爆器之后的哪里我总是觉得不够完美，只能这样说吧，这是我目前看过最好看的一部超级英雄的电影。小丑，疯子，才是人性最真实的代表。整个社会都是偌大的精神病院，我们在里沉眠却不自知。, so 小丑，绝对的小丑，太过牛逼的小丑, Gotham 我们之所以没变坏是因为没遇到小丑。, knight这个主题进行升华。 2016 最爱的一部超级英雄电影, 小丑帅到没边了, 如果高谭市需要凶手，那么我就是凶手。这一部把人物刻画得太精彩了，确实名不虚传。ps：希斯莱杰的小丑演得很好，瑞秋为什么要找个这么丑的演员，看她和布鲁斯和哈维接吻违和感爆棚、尴尬症都要犯了……, the 剧本干净利落脆，规定动作稳准狠。八股文中的大牛。, 2016 蝙蝠侠不是我的菜, 看完第二部打了4星。看完第三马上回来打5星。这部小丑的犯罪简直就是艺术。, 无尽的黑暗, 唉joker说话的调调太像卷毛了, 或许小丑的演绎足够惊艳，但在影片善与恶浓稠不可分离，人性摇摆不知所终的严峻气质下，蝙蝠侠的隐忍与承担显得更为动人。 2016 他是哥谭应有的英雄，但不是现在该有的英雄。从前的我表示不服，因为上一部，上一部无趣这是事实。希斯莱杰，完美。, 真的好的一个系列, 2016 最爱蝙蝠侠, 2016 最爱的英雄，悲情, 2016 原来每一版管家侠都喜欢对布鲁斯少爷说 好剧，剧情紧凑，太过瘾, 2016 喜欢joker, 小丑实在是演得好啊, 全串联, 喜欢那辆摩托车，dark 2016 炒鸡好看啊，诺兰死忠粉飘过, 2016 还没看完，先打五星，虽然一直知道小丑很赞，但还是被惊艳到。Tbag即视感，更有味道！！！, Heath enough., 有点惊悚 2020.5.11 蝙蝠侠万岁~~蝙蝠侠我爱你~~, 2016 莫名的喜欢小丑, hero.He's 满足不了自己对超级英雄的期待 2016 2016 2016 2016 Why 帅帅的老爷, is 2016 ,sad, 超级英雄片能拍到这种程度，让后人怎么超越？, 2016 2016 男孩问 一般性，也许是因为老片吧, Heath 2016 2016 好久以前看的 2016 2016 2016 不行我这智商只能看看动画片, 2016 小丑演的真棒！, 看过最棒的电影！, 2016 电影院, 2016 精彩, 许久没见像模像样的犯罪片, 晦气 2016 2016 favourite, 2016 史诗般的英雄 诺兰做到了, 2016 2016 一开始把小丑抓进去的时候看好他就没有这么多事了，还从业20年的警察，几句话就被激怒被利用了。检察长也太容易被策反了，真的是觉得又臭又长。, 这么伟大的背影, 2016 剧情太长 2016 鸡冻！炸裂！高超的叙事能力, 又是谁能说得清呢, 维权秩序与无政府亚文化，恐怖主义与爱国者法案，中国威胁与美国本位。摇摇欲坠的社会依靠谎言踉跄前行。蝙蝠侠秉承韦伯精神的个人恐怖主义，进行体制外本地改革，小丑是颠覆道德秩序和推动堕的撒旦。少年漫画王&地狱男爵1 三部曲中最爱的一部，不论是对小丑还是哈维的刻画简直神了（希斯莱杰的小丑是个人最爱的反派没有之一）, 2016 2016 其实我不喜欢蝙蝠侠系列的电影😁, you 不太喜欢半科幻，但是这个还不错, 明目张胆地接受了人性的弱点, 2016 2016 不是吧，在豆瓣评分这么高？冲突制造的挺好的，虽然情节其实各种不合理。, 蝙蝠侠的剧情一直很生涩，而且逻辑关系交代总有些混乱。但小丑这个角色实在吸引人，淋漓尽致，片尾两船乘客的忍耐和克制，也很亮点。加一颗星。, 就有点不屑一人能这样颠覆整座城市 2016 2020.02.15重看。讲的是高谭市来了一个光明使者和小丑，小丑碾压所有黑帮，且相信这个光明使者并不光明，并把他带向黑暗，蝙蝠侠才是背后的拯救者的故事。, 2016 船上的那段一直被人称道, 2016 2016 2016 2016 这个剪辑很诺兰啊~配角好多熟人有我们亲爱的马宏~小丑太入戏了…还说是极好的演员还是笨拙得需要把自己全身心投入的演员呢…, 我心目中的影视最佳, 根本毫无意义。要在逻辑上做到100%严密 我做了一个你半小时前就应该做的决定。, 2016 2016 真的堪称上乘之作 小丑很绝，社会实验很绝, 英国文学范儿的蝙蝠侠, because 真正的英雄躲在黑暗中。, 2016 Sometimes 2016 a 我一个人在无剧透的情况下应该很好看, 绝对最爱的电影！5星给希斯莱杰的扮演！5星给蝙蝠侠的压抑和孤独！, 影片很不错，我只关心有没有漂亮女主, 2016 这种宏大的世界观，对人物铺张的表现力，不能再棒了, 三部曲巅峰, 2016 hero 2016 2016 2016 2016 2016 奇怪的人性光辉, 2016 crown 最喜欢的蝙蝠侠和小丑, chase 2016 2016 诺兰出手，必须精品, 好看, 就是喜欢蝙蝠侠, 诺兰的电影总是让人看得停不下来，非常赞, he 2016 2016 悄无声息的卫士 2016 还有托出了太多人性的优缺点 英雄注定是孤独的, 2016 诺兰之后再无真正蝙蝠侠，希斯莱杰之后再无小丑, 虽然很讨厌这一类电影 2016 前几年第一次看还觉得不好看 2016 2016 依旧给满分 酣畅淋漓, 2016 2016 2016 正义底下的人性…, much dark 2016 joker才是主角 2.“看”与“被看”是人最基本的关系, 诺兰真是一代奇才，也只有他能把超级英雄题材的电影拍的商业十足却又不失内涵，在探讨人性等各种问题上领先同类型电影一大截，蝙蝠侠三部曲无疑是英雄电影的一大高峰，美队妇联只有膜拜的份。, 2016 做好人难 全程无尿点, is the 蝙蝠侠也是很小的时候看的 I believe 好看, 2016 看完才知道为什么第二部比第一部分高这么多。故事跌宕起伏，一环扣一环，看得紧张刺激，几个主角的故事完全没有按套路来，小丑演得太棒，特效感人。更重要的是，电影对于人是否能凌驾于法律之上、城市的堕落是否会泯灭人性的尊严都作了深刻思考，商业大片能同时做到娱乐和深度并存，真的很棒。, 2016 挺好的，电影工业的杰作, 经典的经典无法超越, better 这个超级英雄唯一不好的是没有特异功能, 牛逼！, 2016 2016 2016 2016 经典只认蝙蝠侠, 形象刻画也很完美，尤其是最后哈维的双面人，妆造太牛了，也很震撼，即使在最后也没能瞑目啊！ despair 所以说，小丑还是赢了, 2016 2016 作为手表侠的参考系，又刷了一遍TDK。 为小丑看的, true.death Sometimes long 我最爱的电影，没有之一，看多少次都不厌，每次看都有不同的感受，导演在人性的探讨真是很精彩，期待你的最新一部电影, 终于知道电影为什么没在中国上映 小丑已是绝唱, 1. 那么多人在捧实在不敢多说什么，只是觉得不喜欢这片子, 小丑，只记得小丑，嚣张的小丑, 当全民为美队3站台时，我却重温了一下黑暗骑士。如果没有看过黑暗骑士，绝对不会想到超级英雄电影会到如此高度。编剧、内涵、特效、音乐、表演、明星，一部优秀电影所需要的一切在这部里都是最高水准。相比之下漫威宇宙显得很幼稚与无聊，而现在的DC电影更让人“痛心疾首”。, 2016 最完美的电影, 2016 Joker是最屌的反派。, 英雄不是那么好当的，背负的使命太过沉重。做出选择前就早知道该承受的。小丑最终还是赢了，因为人们总会被表面蒙蔽，总是选择自私的考虑自己。只要一害怕，什么所谓的原则根本不需要吧。, 在盐湖城被Kevin逼着一起看的, 2016 百看不厌的经典之作，个人心中这是最好的三部曲系列。, darkest 唯有小丑和英雄不可辜负, 2016 没想到英雄商业片能给人这么多沉重的思考…, 絕望和逆境裡如果也能不丟失掉這份心才好, 怀念希斯莱杰, 🃏, 2016 每一分钟都那么好看 2016 小丑也可以迷人, 2016 贝尔和小丑的演技，跌宕起伏的剧情，外加上斗智斗勇间牵连出的人性，心目中最佳一部蝙蝠侠, 所以我才会爱上李四叔啊, 这绝对不仅仅是一部商业片。, , answer, , 五星没话说, , 2016 真是够了这种片子美国佬好像永远拍不腻🙄, 丑爺請收下我的膝蓋 2016 fair 诺兰牛逼！, deserve, artificial 2016 2016 2016 2016 我试了三次 2016 2016 see 动作戏真的丑哭了，能上点心不。其他的好话我就不说了，我不轻易给五颗星的。, 2016 啧啧2019.11.20, （離場時天開始微亮，所有人都忍不住鼓起掌來。, 时至今日 knight.”, admiring, 2016 2016 这已经不是超级英雄的商业电影了。, 老爷, 2016 2016 比较经典的一部, 2016 your 酷炫，看了不止一遍貌似, 2016 超写实解构唯美古典半糖文艺浪漫人道现代大男子恋爱至上完美主义超级英雄, 2016 觉得和脱离高级趣味有类似的地方。, 而且明线和暗线交错 2016 , 三部中最压抑的一部，思考了很多, 蝙蝠侠的特异功能是有钱, , 2016 没有尿点 2016 诺兰兰收下我的膝盖吧, 2016 韋恩少爺太帥了 still 2016 the 蝙蝠侠，一个真正的super 2016 2016 看得爽, 2016 2016 诺兰的第二部蝙蝠侠，剧情很紧凑，小丑和双面人都出现了，最后两艘轮船互相抉择的时候，黑帮那个人竟然把遥控器扔下了海，市民那边300多投票赞成，但也没有人忍心真的按下按钮，哥谭是个奇怪的城市。, 2016 2016 小丑一点也没有Suicide see 一遍看不太懂还是觉得很精彩, 诺兰让蝙蝠侠上升到了新的高度, so 蝙蝠侠，双面人，小丑，人好多好热闹，个个都是苦大仇深。船上的主旋律不错。, 2016 2016 英雄 2016 第三刷, 看到最后才知道好在哪里。减一星为了前两小时实在看的很无聊。, 为什么 2016 唯一还有部断背山, 2016 2016 2016 心目中的神作。no2, 2016 2016 ledger, See, 深刻的人性, 2016 有点沉重了 那个小丑真是面目狰狞，内心邪恶啊。演的太好了，看得人寒毛直竖。, 这部最好, 2016 2016 怀念joker, be 最帅的蝙蝠侠。和最棒的小丑, 2016 不解释, 2016 2016 2016 论诺兰是怎么变成大师的, 因为我们需要他这种英雄，但这话没人能说得出口。所以我们需要追杀他，因为他能忍受这一切。因为他不是我们心目中的英雄。, 双面转型还是有点快。致敬小丑, 2016 2016 好了好了，我知道你们都喜欢丑爷；好；为什么有人说会是炸自己的船；最终丑爷赢了……, 主角光环在这里不够用了, 神级表演, 2016 2016 确实精彩, 2016 serious, 你说希斯莱杰一个人就值这五颗星，我毫无话说。更别提这整部电影, 2010-2014, Joker., 两艘渡船的故事像极《三体：黑暗森林》里那两艘飞船，只一方有存活机率时谁会先下手？重点不是“自私的人性”，而是人处于道德优势——比如“我是为了集体”“那边的人也没多高尚他们一定和我想的一样”——容易理直气壮去实行错事。这也是蝙蝠侠和检察官的不同，蝙蝠侠从未想过把自己架设成英雄形象。, 伟大的电影！, 2016 2016 说话方式等)that窝觉得这个角色干出这些事再正常不过了 2016 smile Ledger. 2016 doesnt 4颗全给贝尔哥。, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 常看常新，见山还是山, dawn. 2016 truth 化身为诺兰脑残粉✌️, 2016 还行, the 2016 storyline和拍摄营造出的完美节奏实在是经典, 没想到是暗黑片。。。, 2016 这是一枚硬币, 我滴妈啊！！给诺兰大神跪了！！！, 没有小丑，没有蝙蝠侠。谢谢这个希斯莱杰用生命诠释的反派。 2016 在好莱坞打斗审美疲劳时需要用剧情 complete 小丑太夺眼球, 可能爆的是自己的船 fair? 18/希斯莱杰演的真好，, 男二也是够傻的，撞油桶, 2016 五星不说话, to 2016 .但是我喜欢, “达成目的的方式跟目的本身一样重要”, 2016 to 值得看，正义的背后也可能导致各种不正义的浮现，英雄在赞许下也可能遭到诋毁。好想再看一遍。, 说实话看背背山的时候没觉得希斯莱杰怎样 2016 小丑确实演得很出色，我有很多次都想撕碎了他。蝙蝠侠，探长和检察官设局对付罪犯，却被小丑反利用，这种桥段高明。两艘船互相掌握彼此命运的情节，是展示人性的绝佳表现。, 哎好导演～, 2016 不过牢房里坐着的那个造型的确很有范, 需要再看一遍, 2016 喜欢joker的所谓anarchy其实根本就不是anarchy呀 2016 Joker., 创作者的绝对致敬，竟然可以把电影做成这样！！, 2016 美国聊斋系列里面不那么口水的就属蝙蝠侠了, 2016 2016 2016 诺兰的电影好看, 2016 so 太长了, 刚看完致命魔术，才发现蝙蝠侠也是贝尔演的。帅！但是不爱英雄主义题材。, 真是被吹上了天，这片也能9.0…, 诺兰导的就对了，这部电影没记错是蝙蝠侠系类作品的重新崛起之作！！, 这部影片也成了希斯·莱杰生前最后一部完整的作品。, but hero系列的电影 没觉得那么好看，也许期待太高，, 2016 2016 2016 “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 居然没标识这部！, 最好的超级英雄电影, 2016 me 2016 the 希斯莱杰的小丑第一次让我感到反派也可以那么迷人，虽然告诉自己价值观要正确，但这样不讲道理的邪恶真的很难被正义打败，也只有诺兰的超级英雄电影能让超级英雄沦为配角！, 是那种绞尽脑汁都想不出扣分缺陷的电影，有高度却又不做作，有哲理却又不玄幻。总觉得一个人是否堕落是有随机性的，检察官和警察这些所谓的标杆坠入了深渊，却未必会带走人民的清醒和善良。一个无法以真相面对民众的城市，想必危机重重。, Again, 2016 2016 2016 dark...2019年又看一遍，才更理解这部电影的高手段之处。, 2016 分界线 因为太压抑一直不怎么喜欢看蝙蝠侠……然而这一部实在拍得太优秀，简直是严肃商业片的典范。, 2016 原来这才是DC、Joker、韦恩和哥谭。, 原谅那时十七岁幼稚的我没有明白黑暗骑士的正义与小丑的疯狂。, 2016 我就是你 天呐希斯莱杰, 这片各方面绝了, 2016 我想 2016 诺兰！！, 2016 有意思，但同时将自己的价值观注入其中。, 超级英雄类型电影的巅峰之作。, 永远的希斯莱杰。, you, 很多情节第一遍没有看懂 已阅。, 2016 2016 最满意的一部蝙蝠侠系列，也是最满意的一部英雄电影, 一个真实的超级英雄, 2016 2016 2016 没有绝对的无私，一旦抱有，最终会落入绝望和痛苦的地狱。, 2016 isn't 实名不喜欢这位瑞秋，毫无灵气, 2016 2016 2016 2016 2016 knight和dark , 小丑精彩～, guardian. 2016 2016 2016 2016 两艘船那里很震撼，庆幸都没有按下，让我们对人性的善还多少有些希翼。可谁又知道那是否只是害怕承担责任呢，人性归根结底还是恶的吧？是时候绝望了！, 我超喜欢小丑 人们只是需要小丑输, 很多内容也映射了人性 又一次感受到语言的苍白，啧啧, 让其他漫画改编电影黯然失色, 绝对谈不上什么电影史上最佳 重温。最出色的商业电影。最精彩的动作大片。最有深度的超级英雄片。, 2016 正义有很多种, 诺兰成就了蝙蝠侠！！, 反派简直酷毙 都是悲剧 小丑、忍者大师、忍者大师的弟子和女儿，他们也被弑父情结所折磨，他们认同坏父亲，同时将这份坏视为全部, 2016 简直悲怆。, guardian, 2016 2016 来补了一部大片，joker演得实在太棒了，可惜演员英年早逝~~~~(>_<)~~~~瑞秋竟然死了，two-face的黑化略惊人……不过毕竟蝙蝠侠最腻害，痛失所爱也要挽救世界, 2017.6.21 2016 2016 光明与黑暗的双生, 2016 最后一句台词真是燃爆了，第一次被商业片震撼到，颠覆了我对漫威和诺兰的认识。个人认为此片远好于盗梦空间!, 2016 2016 诺兰真是厉害, 2016 希斯莱杰真的演绝了, 2016 2016 超级英雄里最孤独的一个。小丑的世界没有原则，蝙蝠侠的原则却不可撼动，而哈维就是那站在悬崖边的人，只要有一股轻轻的力量一推，就可能滑向罪恶的深渊。历史歌颂的英雄们，你们的光明是否真的是光明？你们的罪恶又交给谁来背负？囚徒困境一幕，人性还是经受住了考验，黑暗骑士应该感到欣慰了。, 果然经典咯, Perfect., 诺兰出品，________。, the 里程碑式的经典。奠定了目前DCEU的主基调, 好嘛好嘛不试了，放过自己。我就是对superhero无感嘛。, 2016 knight so 2016 补记~小丑很出彩！, 2016 演Rachel的演员是败笔 真像有时并不美好, died. 2016 他是悄无声息的卫士，时刻警惕的守护者，黑夜中的骑士。, 2016 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”, 2016 ｜ 不愧是超级英雄电影的天花板, 待业青年第二天。 scars?, 2016.08.07, 最有特色的反派, films display joker老是舔嘴..红色的是番茄酱嘛...感觉好像很好吃....., 2016 2016 超 想不到的结局，很深刻的电影。但是节奏太快, 2016 2016 2022-09-25 2016 2016 超喜欢小丑的那段台词 我已然变成诺兰的脑残粉, 2016 2016 2016 2016 have 2016 冲着大名鼎鼎的小丑来的🌝, doesn't 真正的高级犯罪 majority?探讨的主题非常丰富，充满哲学。, 无敌的小丑…, 这个城市的人们 2016 joker的角色简直不能更赞了！, serious(｡ì 2016 无愧第一的超级英雄电影 希斯莱杰的生命表演 这就是诺兰啊, serious, make 最后群战太无聊了, 2016 叙事方式等来补 让我连发惊叹 没有想象中那么出彩, 有新意，好隐忍的故事, 2016 初三冬天考前晚上，黑色森马棉大衣，没穿袜子冻到脚趾头。小丑不代表他自己，代表恶。轮船没炸拉低小丑形象，哈维黑化把小丑捧上高峰。这两个情节的前后设定可以影响全片基调。完全被人性黑暗面吸引，结尾处正义的帅气背影毫无存在感，画蛇添足。恶的狂欢，紧张个啥。, SG, 2016 2016 是我的问题嘛？怎么感觉不如2008年那一部精彩，但是豆瓣的评分确实三部里面最高的。2. dark 2016 “I'm 4.5颗星，诺兰的蝙蝠侠, know 2016 kill 2016 always 超越所有超级英雄片好几个档次。（160107）重看第n次。感觉更好。, 实在没想到……诺兰的蝙蝠侠居然这么……深刻……让我不禁想给蝙蝠侠大战超人的分数再降一星……囚犯丢出遥控器的一刹那真的动容。漫长的黑暗，人性，科技，情节，肾上腺素兼备。真的好。, 蝙蝠侠骑着摩托，帅爆了，希斯莱杰，看着想哭，天妒英才几近癫狂的表演牛逼，时势造英雄，英雄属于一个年代，每个人都有自己想要的英雄，与对错无关，与英雄回归时间对错有关，致敬希斯莱杰, long 重温诺兰的蝙蝠侠三部曲，可以说以前的我根本没看懂。一直以来我以为蝙蝠侠就是一个超级英雄电影，而蝙蝠侠没有超能力更没有什么可看的，但是今天我看完我明白了超级英雄的内涵，蝙蝠侠就是DC超级英雄的灵魂（这和漫威的钢铁侠几乎一样）。蝙蝠侠身上那种正义正是正义联盟的精髓。诺兰拍出的蝙蝠侠，不仅仅是一部超级英雄电影，有着深刻的内涵和反思。, 2016 why 2016 被致郁了……炸船那段的人性光彩很美也很不真实，不过说是败笔也谈不上。其实这样就行了，没必要把最残酷的景象赤裸裸的撕出来。人们心里都有自己的答案，对这个结局不论相信与否，至少能留一点希望, 完美，，什么是巨作！什么叫大片！，，what 2016 小丑很棒！, 2016 2016 三部中最中意的一部。诺兰的蝙蝠侠最难得可贵的是他从来没有把电影当做IP来做，每一部都在尝试去探讨一个新的问题，不守旧，不会故步自封。, 2016 小丑与蝙蝠侠最经典，没有之一, 2016 比预想中差些不过仍算不错，小丑的表演确实很赞，部分中二剧情略尴尬但由于氛围营造加分所以实际效果还好。另外我居然看完全片都没发现女主换人了……脸盲的悲伤=__=, you 2016 其实不到5分，但就给5分, 也许从来没有一部商业片能做到这种程度，希斯莱杰毫无疑问成为了美国漫画英雄电影里最伟大的反派。诺兰用他的黑暗风格完美塑造出了三位主人公，蕴藏了说不清的人性的光明与泯灭。看得我下巴快掉下来了。, take serious?, 小丑演技爆表，人性的黑暗面和丑陋面以及恶都有很好的描述，在英雄片中算不错的了，不过女角色太少形象单薄死的早，给4星，不过没有人炸船也挺让人失望的，另外没弄懂把瑞秋和光明骑士抓起来的是谁。, 商业片vs文艺片，商业片胜；正面英雄vs邪恶小丑，小丑胜。, 五星至最好的蝙蝠侠，最好的小丑，最后的希斯莱杰, 可能是因为我对这种类型的电影向来不感冒 2016 2016 2016 无论剧本还是演员，皆属上品。。。再看一遍，欣赏小丑的表演！, 2016 2016 过了很久了才看了这经典中的经典 好看，小丑简直是绝了, 再看发现全忘了, 可爱又迷人的反派角色, 个人意志为符号的英雄电影中难以逾越的标杆, 2016 2016 2016 get 8.8, 诺兰的片子，都有一种高深的鸡汤味儿, analysis 2016 2016 小丑挺出彩的。对于看漫威爆米花电影看惯了的人来讲，这样的超级英雄电影十分与众不同。, 2016 有内涵的商业电影, super 或许艺术片和商业片之间从来都不是对立的，因为诺兰存在。Amazing~, 2016 2016 比一般的超级英雄考虑的太多，也好的太多。小丑的最后选择想起了三体，然而完全不一样的结局。, 电影最后出现导演名字的，简直帅爆了，诺兰，诺兰，诺兰, 2016 蝙蝠侠系列出彩的其实是一众形式各样的反派！小丑让西斯莱杰演的已经无法超越了。, can't joker 2016 2016 看这部片子简直比鬼片更惊悚刺激 诺兰成功的将一部超级英雄电影极尽升华，在正邪交锋中，用以探讨人性，用以诠释选择，将商业与文艺完美结合，将蝙蝠侠从失落的泥潭中拉起，塑造出了超英电影一个前无古人后无来者的巅峰，精彩到无以复加！由此诺兰便成为了我最喜欢的导演，没有之一, 告诉我们什么都是假的 这部电影告诉我们1.与怪兽搏斗的人要谨防自己变成怪兽。如果你长时间的盯着河马,河马也会回望着你。2.确定关系要趁早。3.学医救不了中国人。, 2016 a 失敬失敬 2016 2016 诺兰就是诺兰，很喜欢那句why 就是喜欢这种黑暗的主调。导演大概更偏爱小丑嗯。原来帅气的摩托是这样产生的~, 2016 2016 so 2021.5.2, 2016 2016 2016 蝙蝠侠战斗力太弱……, 2016 这是三部曲里最喜欢的一部，蝙蝠侠，小丑，双面人，精彩到不行, 2016 不知道是不是因为断断续续在看，没有想象中好看呀，好几年前我记得是在我生日的时候看了第三部，在华贸？下一任蝙蝠侠是囧瑟夫，啊猫女也让人印象深刻啊，反而蝙蝠侠让我没什么印象，看之前还在想是大本演的吗…… 2016 is the I 为什么中国没有超级英雄, He 跟其他其他英雄大没啥区别, 2016 太燃了，太好看了。, 2016 2016 被神化, with 从不看超级英雄系列电影的我，深深着迷。作为导演粉无比幸福，从不失望。, 2016 2022.7.12二刷，每一个人都非常出彩 know 跳出漫画的阴影，诺兰的蝙蝠侠三部曲值得肯定！, 黑暗和疯狂，人性和正义。或许这才是真正的超级英雄的世界，超出正常力量会打破原有的秩序，重新建立秩序前，世界会有超乎想象的混乱与疯狂。超级英雄所背负的命运远超常人，需要超强的心理承受力。人们在游轮抉择生死的时候，又给了新的希望。影片最后蝙蝠侠愿意承担一切，让高谭市的人民迎接光明。, 太烂了，叙事极其混乱，看不懂讲了什么，没有铺垫就突然发生了，然后又直接切换场景！变声器像有一口痰一样！打斗戏漆黑一片看不清！08年了，画风还是这么老旧！硬币全是正面这种小细节还是加分的！丹特的妆画的也很精髓！蝙蝠侠的战车是真帅啊，还能变摩托！意外发现伦敦陷落和绿箭中的演员！, 2016 看见小丑的时候，脑子里浮现出强尼德普杰克船长的身影，没想到居然是断背山的男主！！！另外，里面的瑞秋简直丑的天怒人怨，她死了，我顿时心安了！, 2016 2016 这是最好的小丑 永远的小丑, hero. make 双面人的特效化妆酷炫，希斯莱杰的小丑经典, 2016 2016 2016 2016 2016 看完BVS简直恨不得给TDK打100颗星, 打的真是人性战，两艘船那里真是让人难忘, 刷了几十次，台词情节都记得清清楚楚, 2016 2016 希斯莱杰细腻的演技完美的塑造了joker一角。可惜天妒英才，英年早逝。后人谁又敢狗尾续貂呢？, 所以蝙蝠侠要人为的创造一个正义之神 2016 2016 leg！ 表白诺兰 2016 2016 好到一秒钟都不曾浪费, 又重新看了一遍。应该是第三遍了吧？, 2016 可以，炸船那段不错。给林先生的情人节礼物。哼哼。, 无尽的黑暗。, 2016 黑暗在哪里？, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 him…because 2016 超越了一般超级英雄电影的史诗之作。最后少爷的台词与冲刺配合摄影让一个少年中二了好多好多年。, 2016 老天，我能给十星吗？, 这更新版能转头的梗有点好笑, truth 希斯莱杰演得太好了！！！五星都给他！！！诺兰对配乐音效镜头叙事各种各样都要极致了 压抑, 2016 2016 2016 诺兰喽，无脑高分呗，为了将来的大战超人，又刷了一次, 2016 看了不下4次的片，还能说什么呢~~~, 2016 年纪越大越不喜欢看这类英雄主义电影了。之所以看这部完全就是因为演小丑的反派。可惜还是没能坚持看完，半当中到后来都是快进只看小丑的部分了。。。, 2016 一个披着黑暗外衣的光明骑士, 诺兰也是厉害 他就是男主, 2016 a 现在看才发现真厉害 2016 最终我们还是看到了对人性最深处的拷问，当我们面对绝对的恶的时候，我们到底还能做什么，如果小丑真的存在于我们的身边，谁会是我们的黑暗骑士呢？, 2016 好看，但是距离经典还差一点…, 2016 2016 2016 明明是英雄电影，却拍出浓浓的宿命感，希斯莱杰一走再无小丑, 2016 2016 这次诺兰节奏把控实在紧凑 that 把“电影”的所有特质发挥到极致的一种代表，诺兰当之无愧的商业艺术家。 讲真，这是三部曲里最好看的一步了。。。感觉都要被小丑牵着鼻子走了, 2016 not rule 2016 FOR 2016 2016 很好看~, 甚至连优秀都很难沾边, deserves 小丑想通过天下大乱来实现公平，而群众不能容忍一个不被了解的神话英雄高高在上，感觉蝙蝠是曾经的小丑，内涵片，情节一般, 2016 our deserve 杰作。, 2016 和漫威。, 2016 电影好看 sucks 2016 2016 演技 2016 2016 超级英雄商业电影能到九分可见它的厉害，但作为一个对超级英雄丝毫无感的人，真的很难去品味它的涵义。英雄、正义、绝对影响力都与普通人相差太远，还是喜欢描写普通人的写实片。, enough~I 极致的癫狂, HEATH 2016 serious, 2016 正义与邪恶，正派与反派，人必的两面，对立性在这部影片真是淋漓尽致。哈维邓特是如何被小丑一步步推向邪恶的深渊，小丑相信人都是自私邪恶的，所以利用这种心态来打倒对方。而蝙蝠侠是正义的化身，相信人都有良善，美好的一面。一黑一白，一正一邪。小丑这个角色演的很好。, 望着天梯往上爬最出彩。, alone, 喜欢他的经典台词Now 2016 2016 最伟大的反派。, 现在看少许有点浮夸感，蝙蝠侠头上的两个角有点出戏萌……, 结尾好虐！！从此爱上蝙蝠侠。, 2016 真的精彩 你无法用金钱等打动他 2016 这部电影也真是够了_(:з」∠)_, 2016 knight和dark 2016 2016 2016 2016 为什么希斯莱杰神了 2016 2016 为什么国产电影总是次于美国电影 2016 有对人性的刻画 The 觉得一般，蝙蝠侠基本与全世界为敌咁，四处都系敌人，无意思，就后面有点深度, 2016 2016 “Bruce, 篇幅侠的系列电影自己总是没有太多感觉，但是整体还不错。, 这一类型电影中，这部目前是心中的完美之作。第一部还觉得不是那么吸引人，一直把它当做超级英雄电影来代入观影，现在才发现如此有它的魅力。一部电影做不到的在这里也都做到了，而对于英雄电影来说真的太难得了。把这部和漫威的电影相比自然也就明白它的突破性。, 这才是真正意义上的美国大片 引人思考的超级英雄电影，信仰还是英雄？, villain 活生生把一个配角演成影片核心！只服希斯莱杰, 诺兰商业头脑可以。, he's 2016 车很帅, 如果不到迫不得已 2016 18年看完侠影之谜我来修改评分，蝙蝠侠三部曲都应五星，确实是比其他超级英雄片高出一档次。, 很喜欢若兰版的蝙蝠侠，带黑化版, 诺兰活的久一点会不会imdb250全是他的了，哈哈。, 奥斯卡就该是他的，令人浑身打颤的演技。在台湾看了一半，回坡又从头看来一遍，年轻的狗爹嘤嘤嘤～～, 诺兰大神不愧大神的称号，配乐赞, !我爱bale! 剧情很不错，跌宕起伏。小丑造型更邪恶了, 2016 为了小丑。, 恨不生同时啊, 天时地利人和，成就了诺兰最好的电影。诺兰穷其后半生的作品怕也再难触碰到这个高度。, 2016 2016 , You crime? 如果不是因为前半段的拖沓和一些剧情BUG 谨以此片深切怀念希斯·莱杰这位天才小丑。, 2016 2016 being 諾蘭出品品質保證～, 年末 2016 2016 2016 2016 2016 无法用词语夸赞的绝妙片子，光明与黑暗就像硬币之两面。 因此也不会有观众能对小丑讨厌得起来 小丑最强反派，一点都不为过！, 小丑, 2016 2016 最爱的电影！, you 刷了两次 2016 本应五星的，但改编成女主角引发撕逼让影片直降一个档次。这种“最爱的人死了就要报复全世界”的弱智逻辑在这部已经深入去挖掘真理和人性的故事中已经显得格格不入。, 老爷和小丑我都喜欢！, 无论看多少遍都还是那么震撼, 2016 小丑的疯狂 重看了一遍。有一个细节，小丑两次跟人介绍自己脸上的划痕是从哪来的，一次说是他父亲，一次说是他的爱人。其实哪都不是，他的恶是自己本来的面目，不是从哪来的。世界是平衡的，蝙蝠侠随着恶人的身影缓缓升起，这是荣耀，但也会压垮他。但黑暗骑士，可以埋在世界的一个角落。, 说实话 总是成就反派的男猪脚 2016 2016 2016 与众不同的英雄电影，也因为希斯莱杰成为了绝唱, Sometimes, 诺兰的作品，不一定看得懂，但是觉得很深刻。, villain., 2016 2016 2016 2016 Why 好看, 又是一部被过度推崇的电影。如果没有小丑那么这电影还剩下什么？, 他是沉默的守护者, 非常非常少见且优秀的漫威超级英雄。势均力敌的正邪较量，希斯莱杰风险出影史上最杰出的小丑表演，绝对大师级, 2016 完美无缺。, can why 2016 当我们失去一切，或即将失去一切的时候，我们所坚信的，才更弥足珍贵，熠熠生辉！, 简直不能再帅！每一个男人都幻想自己变成最完美的凡人——蝙蝠侠！, 2016 watching 2016 中二蝙蝠人疯狂衬托小丑。, 永远吃不消的超级英雄系列……第不知道多少次挑战，失败, 卡死了，讨厌, 2016 很早就想看这个电影，直到哥哥给了一个契机，电影有了跟它本身无关的意义，我也懂了跟电影本身无关的意义。都伟大。, 2016 为什么蝙蝠侠要跑，因为我们必须要追上他，孤独的英雄, he 突破二元对立的结构.真正反派在于人心.希斯莱杰和小丑这个角色互相成就.反社会人格还有一套近乎完美的理论.看似毫无目的和动机的癫狂之下是理智到爆炸的严谨.影史最佳反派之一实至名归.人性本恶.只要一阵催化剂就足以使其堕落.双船事件不过恰巧是某种制衡.小丑赢了.世界是要由光明和黑暗共同维持的/9, than 2016 2016 2016 2016 who to 2016 汰陽撧不為它所ィ故の善亊んΘυ珻，竾夶不指朢ィ壬んè報詶。, 2016 小丑太厉害👍, 选择, 2016 五星好评，必须的！半夜在飞机上看得兴奋不已、睡意全无。看完对蝙蝠侠系列完全改观，对诺兰更加崇拜，马上追看第三部。, 喜欢小丑, 必须5分 it.Bcause 3.8。一个挺简单的二元对立故事。据说拥有超级英雄电影前无古人的思想深度。, 2016 2016 2016 2016 安妮海瑟薇真是女神, 哲学又复杂又简单, not , to 2016 希斯.莱杰的小丑是我看过的最惊艳的小丑，一举一动每个眼神都是那个极端的反派，尤其是从医院出来蹦蹦跳跳的样子太惊艳了。希斯之后再无小丑。, 2016 2016 看完黑暗骑士崛起之后回来改分改评价了……那部真的没这个好。通过对比我发现了小丑的可贵，他是角色担当，更是情节和逻辑担当。下一部弱爆了……, 2016 没有小丑我会觉得这片一点意思都没有, 2016 dark 每个人都是罪犯，小丑只是激发了你的恶。高明的犯罪是应用人性。小丑的高潮，直接拉高了分数。, 英雄恶棍本两面, 小丑太丑了！, 把中国人黑的，无话可说。, a 2016 2016 2016 台词几可倒背。实在不能更爱。, hero,or 2016 挖的太透了，诺兰真是吊, 2016 超级英雄类电影的巅峰之作, 2016 全程揪心，蝙蝠侠和小丑帅炸了, 完全不喜欢，看得有点恶心。最近看了几个电影我越来越糊涂了，我靠我都不知道我想看的到底是什么电影了，温馨的还是出乎意料的还是别的什么。我要歇一歇好好想一想。, serious！, 绝望中也要坚持……20181004二刷，西斯莱杰真是演得好…两条船那段真是666, jewel，太传神！！！！Why 中国没有上映这部伟大的电影就个错误, 2016 2016 诺兰拍的漫改电影确实跟别人的还是挺不一样的，不再试单纯的爆米花大片了。。。另外，Joker演的真好。。看《明朝那些事儿》里面黑衣宰相姚广孝为了造反而造反，而Joker就是为了干坏事儿干坏事，这样纯粹的人就是屌啊。。。, 好看啊, 感情戏太乱 两个半小时没有觉得长 我就是奔小丑去的好吗？, funny 2016 2016 知道诺兰擅长烧脑类电影，没想到动作大片也如此带感。主角蝙蝠侠演的很好，但发挥空间不大。反派小丑很变态，获得奥斯卡最佳男配实至名归。卢修斯和阿福是蝙蝠侠的左膀右臂，都是超级熟悉的实力派。人们津津乐道英雄的风采，却不知英雄的无奈。, 局很巧妙，可是为什么整部剧看起来并没有让我感觉像其他漫威英雄那么cool, cheap our 2016 震惊了，不，是震撼，很难想象这是一部漫改电影，希斯莱杰的小丑无人能超越，就像他不停的问别人“你知道我这伤疤是怎么来的么？”蝙蝠侠和小丑让彼此完整，戈登最后那句话让人深思“因为他是高谭应有的英雄，而不是高谭现在需要的英雄”, 五颗星都给希斯莱杰, 2016 , 太好看了。很少有电影是身边的人推荐好多次，自己看了之后觉得他们夸的还不够的。第一次真心喜欢一个超级英雄电影，诺兰牛逼。祝诺兰长生不老。, 2016 邪恶的克星, 有多黑暗，就有多光明。, 2016 2016 2016 something 好心疼蝙蝠侠 诺兰赋予了蝙蝠侠新的气质！希斯莱杰让小丑有了新的高度！, 2016 因为这一部，蝙蝠侠成为我最爱的超级英雄。, 看过剧情最精彩的美国英雄片了, 2016 啊 2016 2016 2016 最喜欢的反派没有之一！！！, 没有言语了, 重温。很好看，但没有别人吹得那么高。, 对小丑的创新式演绎，精良厚重的制作，除了老爷略弱之外几乎没有缺点的超级英雄电影, 2016 2016 silent 屌, #评分如此高为哪般, 我举双手双脚赞同, 太帅了 2016 2016 还是那句话，诺兰拯救DC, 自从看了哥谭 三部曲中最好的一部，归功于小丑，想法太迷人了，果然如其所言，小丑和蝙蝠侠才是一对。, chaos? 诺兰的蝙蝠侠，最出色的商业电影！, 太了不起了。, as Such 小丑不是那个小丑 作为一个极度反感英雄片的人看哭了。诺兰在这部电影里塞了好多自己的私活。大写的服。, 希斯莱杰的演绎 2016 善良的人都是有底线的，然而却成为了软肋。多少有点无力。坏人制定游戏规则，试图push所有人突破底线，稍有不慎，你就达到了你人性的另外一面。对于蝙蝠侠来说，是不杀人。对于所有人来说，也是一样。黎明前的黑夜是最黑暗的。坚持你的信仰。, 2016 厉害了norlan！商业片拍成这样真是要给跪！情节精彩设定高超不说，这结局也太意味深长了！炸裂！善与恶的对立和混淆，人性在善恶边缘的徘徊，拥有坚原则的蝙蝠侠却为歌谭市染黑自己-此间竟然有西方古典英雄主义的意味。and小丑演绎的太特么好了，诡异的表现让人不寒而栗，再也没人能超越heather。绝唱, 2016 protector, great 2016 希斯莱杰演技大爆发的最具魅力的反派, , 2016 没事跟朋友买了张票去电影院消磨消磨时间, 2016 对外国大片比较苛求，只能说，不是我的菜。唯一爱上游艇上对于人性抉择的那一段。, 爆米花电影, 侠之大者，为国为民, 2016 最爱的导演以及最爱的电影之一, 2016 2016 happened 2016 2016 自古犯罪分子要牛逼就得嘴炮牛逼爱装逼，这种设定特么都看吐了, 2016 是Nolan犯罪小课堂正义大道理的tool parts 这个片子长到现在才真的看懂了 2016 2016 两个精神病的对决，都是高难度对抗。, great 五颗星, why 2016 CMU 2016 2016 2016 正义是什么？怎么实现？, 2016 2016 2016 要么像英雄一样死，要么就活着，看到自己变成恶棍, 不好看, 2016 2016 也是唯一一部英雄主义电影, 2016 小丑莱斯 。, 一年十几刷，a 2016 个人认为是三部曲中最经典最传奇最有深度的一作，蝙蝠侠是只能在阴影里拯救城市的英雄，而光芒万丈的光明骑士哈维丹特却有一颗邪恶的心，人们敬仰看得见的英雄，把看不见的英雄唾弃成过街老鼠，这确实很讽刺。再次为希斯莱杰的死表示遗憾，如此大器晚成的优秀演员就这么告别荧幕实在是太可惜, 2016 发动人的本心很重要，不能只是英雄一个人出现，发掘每个人是重点, 好无聊，我看了300遍就关了(｡•ˇ‸ˇ•｡), 2016 双面人 部分剧情发展的不是很合理, 2016 一个小丑相当于一个恐怖组织。呵呵。, 超神了！, 2016 2016 最爱的小丑没有之一😭, 希斯遗作 给立意, 刺激 看到希斯莱杰都泪目了啊！诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了 u 2016 2016 2016 果然不适合看商业片啊，省了半小时看不下去了。。。。无感啊(○o○), 2016 也不顾人登特本身只是想抓抓大坏蛋谈谈小恋爱 看得好累啊我。。。不了解就是不行啊。我还是个毛孩子, 2016 小丑才是整个影片的主线吧，还有我是摩根佛里曼的脑残粉，诺兰也确实是腻害，人性本如此，大格局，大场面。, 2016 #北影节二刷 风头被小丑抢了 为贝尔折服, 蝙蝠侠系列最赞的一部！！, 腻害了，一部商业片能拍的这么深刻，在过了动作戏瘾的同时还能让人深思，小丑的角色深入人心，蝙蝠侠不能称为英雄只能隐于黑暗让人扼腕但又是必然, 神级作品, 哦 the 希斯莱杰一生推, 有思想的商业片！可惜了片子里的那台aventador，出场几分钟就撞毁了。。。还有那台摩托车简直帅炸！希斯莱杰就是小丑本人, 以凡人之躯承担人性之恶罪责, 还行吧，老爷的装备依旧精良，但是没有期望的那么优秀。, 总感觉……没看完似的, 2016 现在想想，蝙蝠侠和小丑并没有什么区别, 2016 2016 villains 没有希斯莱杰就没有最好的小丑，所以再也没有了, 想到以前不看蝙蝠侠系列因为转头太呆， 哎。。。, 张力满满, 希斯莱杰, 上的。看完以后感觉 这小丑真的好瘆人, 渐入佳境, 跟看韩剧一样不能带脑子思考的电影，小丑这么无所不能？？？不用一点儿计划？？？就算是精神催眠，也只有催眠丹特那一点儿，细节经不起推敲，而且小丑的警方势力如何渗透的？？？真的混乱的不行，当然演员都是很好的，只是和这么高的分不合。, 2016 2016 这就是我要的结局。, 2016 疯狂才是最可怕的, 因为群众是愚蠢的 2016 2016 小丑..., 2016 2016 2016 2016 2016 it? 2016 人性大师, 超英的最高境界。完全推翻上一部的价值观，哥谭从来没有英雄。（大概看了有十五六遍了, 吊！, 2016 在超级英雄故事的基础上，又多了些许正邪和人性的审视和思考，也许这就是此片与众不同的原因。, 从英雄片进化到对人性进行探讨的伦理片, 2016 2016 so 2018.3.28再次重温这部影片，完美的剧本让我难以错过任何一个镜头，剧情推进不拖沓、镜头配乐剪辑完美，演员演技爆棚，小丑把所有人当玩具一样耍，将每个人心中的丑陋暴露，蝙蝠侠凌驾于法律之上的正义却得不到世人的认可。纯粹的恶与纯粹的正义之间的较量，希斯莱杰的小丑无人超越。, face., 2016 2016 why 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。, 这个版本的小丑已经无人能超越了, 史上最佳超级英雄商业电影, 2016 小丑吓到我了, 小丑的声音太赞了, 2016 我被超人和钢铁侠蒙蔽双眼直到今天🙈, 壓抑 近年最好的大场面电影 英雄类电影的巅峰, 这部不错 2016 2016 在绝望中，有些人变成了那种自己都没办法理解的人，有些人身上，就是找不到任何逻辑可言，他们不能被收买，也不会被恐吓，只能进行理性的谈判，但有些人，惟一想看到的，就是这个世界被摧毁。, man, 没有看下去，电影节奏快但是却压抑，不知为啥超级英雄的电影弄的一点都不燃，反而有一种苦行僧的感觉，不过车很帅, 2016 蝙蝠侠系列一直爱看，影院看的，效果大赞！, 2016 2016 汝皆恶人，吾本撒旦！, social 小丑一分，摩托车一分，视觉效果一分 令人不寒而栗 2016 2016 诺兰作品还真的是质量保证 很久以前看的都没有评论···, 2016 2016 希斯莱杰, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 小丑太出彩，导致我觉得蝙蝠侠存在感太低，看完后才发现居然是断背山里的主角，太可惜了。看到小丑，我模模糊糊地总感觉像我生活中认识的一个人, , 2016 10分！神作！无法超越！, 2016 不多说。诺兰, 最后两艘船的选择延续了蝙蝠侠心中的火焰，让他甘愿为这个城市 我不懂，我真的不懂，评分这么高到底你们是怎么打的，麻烦谁能告诉我“亮点在哪里？”, him, 2016 2016 真的给希斯莱杰跪了。, 2016 2016 2016 2016 原来是盗梦空间和星际穿越的导演拍的，怪不得和其他英雄类电影大不一样。, 在他们而为之后再无小丑能超越, this a 2016 希斯·莱杰的极致表演。, He's 2016 小丑的形象深入人心，但我还是对这类型的电影绝缘, 看的我心好塞QAQ, good 善恶人性。You 光明与黑暗, 最后人性实验还是蛮有趣的。蝙蝠侠与漫威不同之处在于，着重表现的并非超能力，而是心理层面的转变。他并非扮演英雄，而是扮演这个城市所需要的一种角色。这城市需要他当光明象征，OK；这城市需要他是黑暗骑士（也就是背锅的），OK。另外，妈的有些场景吓死我了啊啊啊, 2016 看到王男和银河护卫队的导演都表示诺兰的暗黑风格把后来的超级英雄or特工电影都带坏了，看完之后我想表示，已经有这么个高度了后面的朋友们就不要妄图比肩或超越了好伐？！我真的能明白为什么有那么多小丑脑残粉了, 小丑才是本集的主角，无它！, the 2016 serious, 2016 小丑之痛, 2016 精品中的精品，内涵深度，节奏配乐，细节设计，同类型英雄片简直没法比。我想唯一的bug就是小丑团队太强劲了，不过整体还是很完美。, you 2016 2016 小丑经典~, 五星都给希斯莱杰！, 太棒了！！！, 2016 超英电影天花板, 诺兰本人也无法超越 2016 rachel終於死了, 赞赞赞 飞机上看到最后，基本上是要睡着了…, 漫威系列超爱, Christian 五星给西斯莱杰, are 2016 2016 , 这个小丑是最有味道的。, 对于人性深处的挖掘极为丰富，小丑的经历验证人性的实验太震撼，果然最坚持的人才最为纯粹。, 2016 2016 都是人啊 挺深刻的电影，为什么让我看成了爆米花……, 特喜欢结尾，蝙蝠侠不是所谓的英雄，是无声的守护者！, 2016 2016 Ledger。, better 2016 2016 这是我看过的商业片的巅峰作品。无论断背山还是黑暗骑士 2016 2016 2016 最喜欢的小丑终于出来了，只有相对应的对手，才能体现超英的价值啊, 希斯莱杰希斯莱杰。, 谁让我先看了守望者。, so 好看死了，高潮迭起。, 2016 太帅了 可以说是把诺兰的历史地位垂直拉升的一部。, 致敬经典 最爱诺兰的哥特风格, 2016 前面那段很好，但最后两艘船那里。。强行人性光辉，尤其在“民风淳朴”的哥谭, 2016 2016 we 身为英雄，光有惩恶扬善的心不够，有拯救众生的能力还是不够，还要有足够的强大的内心，面对拼命拯救的平民的猜忌和陷害。即使是英雄，也没法时时刻刻站在阳光下。, “他不是一个英雄，他是黑暗骑士”，相对的，小丑还是赢了，然而，希望还是要有的，不是么, 三部曲，超级英雄里面最好的了, 18年4月23日，再次重温，小丑真是一个社会学家，每次观看都对蝙蝠侠这个角色又不一样的理解。小丑、蝙蝠侠、双面人活在我心里的三个人, 最关键的是 激動到起雞皮 2016 诺兰版的超级英雄片 of 蝙蝠侠算是很好看的超级英雄系列了。, 身为英雄，光有惩恶扬善的心不够，有拯救众生的能力还是不够，还要有足够的强大的内心，面对拼命拯救的平民的猜忌和陷害。即使是英雄，也没法时时刻刻站在阳光下。, 要忍受110分钟的无聊 明白黑暗骑士、双面人和小丑的真正涵义，才能了解整部电影的震撼。这个世界需要“黑暗”，才能让黑暗无处可逃。当两船的人都拥有引爆对方的按钮，这也是个双重炸弹，它一定炸的是对方吗？你的邪恶飞溅了吗？, 希斯莱杰演的真好, 看似小丑是没有逻辑，其实是最坏的逻辑, 好看的无懈可击, 一个硬币的两个面, 莫名其妙, 2016 2016 2016 2016 , 20160221 ：……天上所有的星。, 全程无尿点 2016 这种命题宏大的超级英雄电影真的很厉害很强, 希斯莱杰把恶诠释出了高度，癫狂神经质的表演方式太有魅力，太酷了！, 最不完美的英雄VS最完美的反派, 2016 对于希斯莱杰的表现记忆犹新，奥斯卡最佳男配角的夺得证明了他过人的演技，小丑没有超能力，可他无畏无惧，他没有亲朋的牵绊，也没有要担忧的事情，他只有自己，所以并没有什么可以要挟的到他，在一定程度上他与蝙蝠侠都是孤独的两个个体，一个是代表了正义，一个代表了邪恶黑暗。2008.1.22他离世。, 但是简化的政治讨论还是很中二日系动漫感…诺兰就有点过猛了 serious?, 蝙蝠侠果然还是很帅气的。, 剧情很赞，不过蝙蝠洞怎么变成空荡荡的地下室，女主颜值太低，太老……, 2016 这电影说好与不好都不合适，不得不承认它影响了一代观众，但是又不得不承认它十分明显的缺陷。, 2016 , 丑爷！！, 不对，结局不对，不符合现实，现实生活中那群罪犯的船会爆炸，这才符合人性这东西, 最大主角joker无法超越, 这是第二次看，永远记得第一次见小丑犯罪那种惊艳。还不知道他想告诉蝙蝠侠脸上伤疤的来历将会是怎样的。这一次看感觉比上一次更完整，开始真的理解蝙蝠侠黑暗骑士的英雄主义, 最爱的一部 我的天, 2016 2016 2016 小丑确实演得好。小清新小文艺什么的都弱爆了，让我们来看商业动作片吧。, 2016 2016 2016 感觉双面人的转变才是贴近我们常人的 2016 2016 so 诺兰 诺兰生涯最佳，各方面都完美，开篇五分钟即确定牛逼的视听基调, 2016 hero. 2016 重刷了一遍Bat 2016 觉得好容易懂 justice 2016 need 诺兰啊啊啊啊啊啊啊, 蝙蝠侠的电影很多，可是能在相同大背景下更好融入新想法的，不得不赞诺兰, 很喜欢这个结局，完全和其他超级英雄不一样，颇有一番英雄末路的感觉，单从这点就可以看出此片非彼片。, 看得浑身发冷, 2016 2016 2016 黑暗骑士是我看过的最富人文思考的漫画英雄电影。影片虽改编自漫画，设定却很写实。另外，再也没有比希斯·莱杰更伟大的小丑了。, 我不管我打满分，哼！, 完全沦为脑残粉了, 没看之前以为黑暗骑士是用来形容小丑的。 信息量巨大.., 萨特说过：小知识分子警惕强权，大知识分子警惕民众 ONLY。, fair,wow……, is 英雄永不落幕, 2016 第二十刷了 2016 人性标签什么鬼, 2016 这个城市需要真正的英雄, 2016 2016 2016 一部成功的商业片。, 2016 2016 2016 2016 莱杰之后再无小丑！, 2016 情节密度大而节奏比较适当，没有过多偏向场面或嘴炮，最好的超级英雄电影实至名归。至于内涵，不要太过吹嘘。, 2016 视觉效果相当震撼，美国的个人英雄主义依然很多人受落, 思考的浪涌奔腾不息 最受触动最难忘怀的英雄系列片！有特效有新意有深度！, 2016 小丑不愧是蝙蝠侠永远的敌人 诺兰玩红黑游戏的部分还是善良了 alone., 小丑演的真好，而反观双面人真的不是一个称职的反叛, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 有了小丑之后蝙蝠侠就变成了美国队长一般无聊的存在……, 一直不喜欢超级英雄系列，但也一直听说诺澜的蝙蝠侠与众不同。。。可能在2016年我才来看这部电影有点晚了吧。。。没有任何惊喜。。有些老套。, 2016 2018.4.14北影节/第n遍了终于在大屏幕上看到了黑暗骑士和小丑.最后忍不住还是流泪了.终于没有留下遗憾, 越能体现人类伟大和黑暗, 现在再看就没那么喜欢了，许多地方想吐槽，但是，小丑还是让人惊艳。, 但是一些所谓的真爱粉真是恶心到我了 经典的影片没有一秒的剧情是多余的 2016 （dc新入坑）, 2016 最近补的最佳！要被诺兰圈粉了，150分钟却不觉得冗长，节奏感很棒。黑白都不是纯粹的，善恶亦然。 Batman只是个凡人 2016 2016 经典中的经典，最爱的小丑！虽说是商业片，却不落俗套！神作！！！, why , so 2016 除了打来打去，不知道还有啥看头。, 绝对是我看过最精彩的超级英雄片, 2016 2016 神作，佩服诺兰把漫画英雄电影指导成这样。每一分钟的表演都到极致，传说中神一般的角色joker名不虚传，希斯莱杰真的出色。知道我嘟俊英为什么喜欢joker了，这部片子再看n遍都不嫌多。和其他超级英雄电影迥然不同，这就是蝙蝠侠电影的魅力，黑暗中的保护者，警惕的守护者，黑暗骑士蝙蝠侠。, 2016 黎明曙光前历久黑暗，正义反叛时双面抉择，人或许能丢掉那廉价的存在感才能真正隐于世，每个人都有自己的黑暗面与懦弱面，what 简直从小在我心中帅到现在 2016 he 好像对超能英雄不是很感冒, 五刷, dark 2022/5/4 DC的电影总让我有观影不适感。不是针对剧情。, 最优秀的反派角色，最激烈的正邪交锋。, 好喜欢轮船的情节。, I 由于一刷过于久远二刷完才来打分，诺兰果然是天才，小丑全片最佳。, 商业片超商业 不能信粉丝电影 2016 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然, 无尽的黑暗。, 5 2016 2016 2016 2016 and 最让我觉得真好的地方 孰是孰非, 最不爆米花的英雄电影, 2016 cannot 2016 最经典的蝙蝠侠电影吧，老爷同时对战小丑以及双面人，剧情紧凑，并非喜剧的结局也让人回味。, 2016 这一部真的是越看越有味道, 三部曲最喜欢这部！, 蝙蝠侠舍己为人 2016 憋屈, 2016 我都能感觉出电影的层次感 史上最强高智商犯罪片！, 2016 why 2016 2019-1-1 2016 名过其实，一般, 在我的十佳电影里永远有你一个位置, stranger~~~A 善恶之间，一念成佛，一念入魔。满脸油彩的小丑抢了颜值巅峰贝尔的戏。, is 2016 2016 2016 2016 2016 simple 2016 十分, 2016 无罪的成为有罪。, 可惜了 无尽的黑暗, 2016 2016 2016 好, although 2016 完了我觉得我要倒戈了……, 2016 最棒的电影，跟终结者2一样伟大，最牛逼的小丑，诺兰把蝙蝠侠拍到新的高度！, 2016 2016 2016 so 莱杰之后再无小丑, 2016 诺兰执导就是不一般。门外看热闹 反而有种想让小丑赢的想法, 韦恩杀那么多无辜的人，对最该杀的却总是手下留情，整个系列都在纠结这个问题！ , 2016 2016 二刷，希斯莱杰依然帅爆，每一次百特曼和小丑的对话都让我想哭。黑暗里的骑士，高尚得不可思议。还有，女主不好看啊。经典的两船爆炸社会实验有点太理想化。本来替百特曼觉得不平，但是看到评论说真正的英雄忍常人不能忍，顿时觉得自己果然是个普通人。, you 2016 ，看完震撼，诺兰果然是诺兰，你爸爸永远是你爸爸。, 呼唤黎明的出现，耶耶, 2016 黑暗系超级英雄电影的开创。意义大过艺术价值但是看的是真爽。, 不说了，我的头像, 2016 2016 为了最后40分钟左右的精彩 被你的演技折服，希斯莱杰, 最喜欢电影之一, 2016 最棒的超级英雄的电影，最棒的小丑，最棒的故事情节，真好看, 2016 is , why Gotham 小丑太出彩了, 都是开创大众电影空白的电影, 第二遍欣赏人物了, 唏嘘！！！, 人性不能简简单单分成善与恶，其实joker和蝙蝠侠一样，两个角色各自激发了哥谭的一个人性的点。真正的罪犯从来不是看起来最恐怖的，而是让别人恐惧自己的人, 最爱的超级英雄电影 A 2016 2016 2016 or 这么多部超级英雄电影中，这一部最好，诺兰把蝙蝠侠甚至整个超级英雄电影都带到了了一个新的高度，此后，任何一部超级英雄电影都无法超越这一部，哪怕是这一部的续集，也不能, 2016 2016 真的 重看一遍，其中一些对白和镜头又细看了几遍，为了个人，为了大部分人，善恶相对, 2016 诺兰出品，必属精品。看的我热血沸腾滴。说不出哪里好的那种，总感觉样样都挺好，处处都不错。小丑真的很癫狂，很多人说希斯莱杰之后再无小丑，确实是，他演出了人物的灵魂。其实他说的那种无政府状态，混乱，公平好像从某种意义上也挺对的16.4.7, 看到最后哭得停不下来π_π, 小丑, 2016 要么作为英雄而死，要么苟活到目睹自己被逼成坏人。, 二刷：冗长，所有人说话一个强调。这也是诺兰电影的通病。开头的航拍印象深刻。, 2016 a 终于补上了，喜欢超级英雄，更喜欢小丑, nice, 2016 Affleck演的, 2016 2016 2016 Joker good 2016 ！, 我不和没看过这部电影的人做朋友！, 黑化黑化再黑化！, 2016 我在飛機上第一次經歷了緊張 2016 2016 2016 超级英雄电影竟然可以拍成这样，果然诺兰出品，必属精品。, 看到最后有点悲伤。。。又看一遍，觉得不公。, 信仰总得有所回报，沉默的守护者比疯狂的真相更加重要。, 2016 谁不想做个大义凛然的英雄, 2016 影片水准之高, 2016 120817想看，160413看过。主要是想看传说中匹兹堡的镜头，可惜一个也没看到。。影片开头很精彩紧凑，但后面的发展很一般，并没有传说的那么神。查了一下，才发现在匹兹堡拍的是另一部。。。, 2016 电影里应了传颂的段子 zimmer的配乐也没有喧宾夺主，只服从剧情的推进，小丑这个角色也是最重要的，经典永存, 2016 多一星就是给希斯莱杰, 2016 2016 经典中的经典。, 2016 2016 2016 2016 一是船上的罪犯 know, 2016 沦为诺兰粉, 2016 好带感！Batman！, 思辨。, 永恒的经典, 行走于黑暗之中的独行侠，癫狂于大众视眼的神经刀，隐藏于阳光之下的阴谋家。这部电影没有好人，只有反派，每个人都可以成为英雄，也都可以堕落为魔鬼，蝙蝠侠的偷窥，小丑的刀疤，检察官的运气，一个个矛盾体的结合，透过人性显得特别刺眼。。。, 2016 想要拯救世界请保持单身，突然觉得女主角好惨。从高处跳下去飞行依旧辣么帅。最后的选择*2回合 2016 2016 黑暗结局啊, 冲着卷西来的 2016 their 2016 9.1, 2016 蝙蝠侠前传系列最好的一部，不论从人物设定还是剧情发展，小丑真配的的上是蝙蝠侠的宿敌。最好之处在于这部影片已经远超出了其他美帝个人英雄主义影片正邪较量的小范畴，关于人性的刻画，政治隐喻等提升了整部影片的高度。, 看到小乔很多想法的原型啊，连台词都一样。小乔真是个神奇的编剧啊。, hero,not 科幻性质强～但有点混乱, 2016 2016 经典的蝙蝠侠，经典的小丑，这是一场正义与人性的对话。当略带精神异常的小丑跟世人博弈人性本恶的时候，囚犯老大毫不犹豫地把引爆器丢出了窗外，这段对决实在过瘾。, 2016 2016 amazing 2016 2016 时隔三年重新修正分数。被我低估的一部好片, 无感, watchfuI Can't 政府太无能，很多低级错误都懒吐槽了。小丑出场不错，以为是真正玩高智商的，结果是真疯子。评价还这么高，失望。这大概也是我不爱看超级英雄电影的原因吧。（这样吗？我得找个时间重新看看）, 2016 最佳配（zhu）角奖， 2016 而对于人性的探讨 无尿点, 最好的一部蝙蝠侠电影, , 2016 经典，经典。, 印象最深的就是小丑的“you 2016 2016., 9.4, 2016 2016 深刻，竟然没看过！, 诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击, 我没有理由不给满分！演技无与伦比，场面无与伦比。看完之后的震撼时至今日依然回味无穷。国内的电影该学学，不用喊口号，英雄就已经在心中！, got 2016 imax 2016 2016 始终觉得难以释怀的一点，蝙蝠侠的衣服那么有飞翔的动感，怎么就不会飞呢？, 一个从系列第二部看起来的人表示对女主毫无好感。, 2016 利用人性的弱点来催跨正常的秩序 it.., 还好啦, 这是吃惯了快餐店的我第一次吃大餐, 有小丑的蝙蝠侠比较精彩，全片无尿点，对于人性的探索, 绝对够丰富，但再短点，因为真的有点累啊, see 就为了证明自己的信念 P.S.小丑一直舔嘴唇还发出吧唧嘴的声音看得听得我好难受= 2016 小丑的巅峰 1诺兰粉 Heath 写评论、已经显得多余。, 2016 2016 做黑暗中的保护者。, 永远的小丑，永远的蝙蝠侠，已经成为了不可抹去的时代印记。, 2016 2016 2016 2016 诺兰大大教你怎么拍英雄片, 2016 2016 探讨人性胜过剧情白痴。, 就一部电影来说 电影还是很好看的，无聊了三分之二的戏份最后终于燃起来了，感觉诺兰想要反映很深层的东西，但剧情和人设却断裂了，隔断了我与电影感情的联系，很多能深挖的角色例如哈维，叛变的警察，小丑身边的喽啰，都只是一笔带感，看得我莫名其妙，而比起小丑我更喜欢戈登（唯一一个人物性格丰满的角色）……对了, 2016 所以我总是比较喜欢那些暗黑反派吧 妈妈问我为什么跪着看电影, 这电影是不是叫 faith 这是我目前看过的能把超级英雄系列拍出这么多故事和寓意的电影 本来想给三星。很好奇究竟观众从这部片中看出了什么，我只是觉得有些方面的处理特别潦草，人性抉择出现得特别唐突。我觉得电影给出了英雄的定义，但是主人公为何能接受是我更想知道的。能看出导演和编剧在思考很多问题。, 2016 2016 2016 or 致敬最好的小丑 , 2016 为那个类似于囚徒困境的“双船实验”加一分。影片试图探讨一些道理，但为了道理情节似乎有不少BUG。比如，反派小丑那毫无理由的强大及其保持配合的手下；双面人的180度转变；屡屡有机会被毙掉却屡屡活下去的反派……美国的超级英雄中，我对蝙蝠侠最无感，熟悉度最低。不过蝙蝠侠的摩托车不错。, 浙大小剧院里总会放不错的片子。, 2016 真的不至于评分这么高吧……无非就是小丑比较经典比较出彩而已, ...有那么好看吗, 漫画改编的巅峰之作, 有深度, 绝对是蝙蝠侠系列里最好的一部，没有之一。, 2016 事情变得很好时，也迟早会很糟糕，事情有两极，人性也如此，诺兰的电影总是揉进很多终极思考，世界本质是什么？是邪恶？是悲剧？是痛苦？的确，唯痛苦是不虚的，是永恒的。西方的哲学，文学都在强调悲剧的本质正是人类的希望，尼采没错，艺术审美眼光审视生命才能更好度过一生。, 罪恶的极致，小丑不断用选择题带出了大多数人的阴暗面，当两艘船的那么多人需要做出选择时，他们的人性反而被激发，看来物极必反在这里也适用。, 2016 2016-07-30 小丑的演出，完美，却意外去世，很可惜。电影本身有很多暗喻，细细品来，着实有趣, 2016 2016 2016 yourslef it 真是不容错过..., 太棒了, 我的妈呀也太好看了！, 小丑形象本身就充满矛盾，闻名的无名氏，令人恐怖的谐角，既悲又喜, 想到《七宗罪》, 2016 非要讨论合理性 2.蝙蝠侠把不该做的都做了，小丑把不该说的都说了。, of 2016 5.21 最让人绝望的并非黑暗的统治而是英雄的堕落。, 2016 2016 耍帅再耍帅 终于完成了想看很多年却一直没有看的电影, 看过的最好看的超级英雄电影。整个电影感觉很压抑，可能跟诺兰在一些情节上“跳过高潮，直接结尾”的剪辑方式有关系。商业片拍成这样，诺兰NB啊, 2016 2016 2016 why 少有的以英雄为题材的电影，注重的不是场面、特效，而是人性, 21:52:07, 永远不要考验人性。当涉及到自身利益时，那些冠冕堂皇的教养 小丑, 说什么 困的慌, 2016 触及人性与善恶的深处是同为超级英雄的蝙蝠侠胜过漫威电影之处。女主，呵呵。, 第二部确实是最好的，只是更偏爱第三部，第一部也有很多亮点，平淡部分也很多，这部深度最高。第三部给人希望的感觉是愉快的。大作的思想让我快跟不上了, 2016 2016 2016 2016 编剧5星，导演5星，台词5星，作为商业片的故事内涵5星。小丑和蝙蝠和检察官牛逼（按表演技巧）一点都不过誉。故事大意讲了一个无产阶级（小丑）暴动，拉上了资产阶级（检察官）垫背，最后资产阶级（蝙蝠侠）掌控大局的故事, 2016 很精彩很深刻不闷的英雄片, 2019回过头来看这个系列，仍然觉得商业水准非常之高，文本和故事之间磨得很好。尤其是这个第二部。, 2016 What 为啥叫老爷, DC 降低了能力，放大了人性，用小丑从反面拷问，再用蝙蝠侠从正面立一个不倒的flag！, 2016 五分里面，有四分给小丑，如果不能，我情愿一分不给, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 19.10.25 2016 需要英雄才有希望，遇到混乱便会沦丧的人性啊, ，但对电影本身来说没有意义 2016 town So heath 2016 super 然而小丑一顿搅和 hero., 2016 2016 The Top 2016 2016 挚爱, 2016 塑造的角色很精彩, 2016 墨子用染布打比方说"染于苍则苍，染于黄则黄。"没有比哥谭市更阴暗的地方了。这样的环境里人会露出最光明和最黑暗的一面。所以说蝙蝠侠是最伟大的超人英雄。当光明骑士的光明随着左脸一起消失，戈登警官也曾妥协，只有黑暗骑士永远神圣。, 不是很吸引我，看了开头和结尾。, 细思恐极, 1:55, 2016 终于看了经典的“why 但人们仍心怀希望。黎明前的黑暗总是很漫长，但黎明终会到来。即使藏身黑暗，也要继续前行。, here 再看依然是最好的超级英雄电影，让第三部都像是狗尾续貂了。不知道为什么有些特效场景会有难以理解的分割镜头，技术问题？, 2016 2016 关乎于人性 2016 热血沸腾，真的是一分钟的镜头都没有浪费。, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 that 猫女去哪里了 2016 给我一点hero 把其他美漫英雄的电影秒成渣渣, 看了蝙超大战之后再来看这部，真的觉得这才是蝙蝠侠, 第三刷。依旧如此震撼。, 每次一次都要惊叹希斯的演技。, 小丑, 因为jack 导演编剧水平无与伦比！小丑的演出无与伦比！！剧本无与伦比！！！, 飯都吃不下的整個過程, constrained complete 因为听了很多关于小丑的分析所以去看的，可能剧透太多，没了看点，觉得自己越来越难被刺激，被感染, 感觉小丑和蝙蝠侠都是话唠。, 希斯莱杰...., Simple a 2016 2016 惊才绝艳，天不假年。, A 2016 小丑，小丑, 是好看，但是不是有点过誉了。。。, 2016 好看, is 2016 2016 人性的复杂和特技一样棒，只是可惜时间不够最后十分钟没有大显示屏看了, 我是来平衡打分的，电影中各种不合理，各种能好好说偏不好好说的镜头。当我看到双面人明知蝙蝠侠盔甲很牛逼还一手枪打他盔甲上蝙蝠侠装死然后所有人都觉的蝙蝠侠真死了的时候，我想是时候来打个分了。, 2016 他说了两个版本 2016 2016 贝尔赞 小丑演技惊艳, 2016 super 2016 2016 protector, 2016 2016 2016 xxxxx, 能有一头好吗 2016 2016 漫画电影有那么精彩的改编，真是非常难得！, 2016 老子要带进坟墓里去, 2016 he 太棒了！, 2016 再也不看叉叉侠系列的任何一个 2016 2016 2016 顺便还要夸奖诺兰兄弟 没的说, 2016 2016 超级英雄巅峰之作, 对豆瓣9.0评分的电影打低分需要勇气，这事我来做，诺兰是我最喜欢的导演，冠希三秒客串是我曾最喜欢的演员；诺兰想要在商业片里植入艺术哲学，他成功了！从客观角度来讲，黑暗骑士的确是部难得的佳作，有别于漫威其他的英雄题材。但是，该系列真的不是我的菜。, 这序列我看完了 传说中的电影。 好看, 2016 孤单的英雄，背负了一切。（感觉这片是把一部美剧要讲的东西都揉到一部电影中了，竟然还能把起承转合的节奏弄得一点不差……神了）, 你用谎言测试谎言 蝙蝠侠电影里最有深度的一部，估计WB也拍不出更好的了。满分，致我们终将逝去的英雄情节，愿天堂不需要蝙蝠侠。, 2016 罪犯老大扔掉引爆器那下太酷了, 好憋屈的超级英雄，最后的背锅思维不能理解。, 2016 2016 太精彩了，属于让我掉了下巴合不上嘴那种。韦恩少爷脑残粉一百年！（诺兰粉一百年！）, shocking!!!!, 2016 无疑是蝙蝠侠这个漫画角色的巅峰之作，只可惜对于希望见到正义联盟的人来说，这个电影的世界观过于狭小。不过单论电影，简直是无懈可击！, 愿你在天国安详, 2016.蝙蝠侠的牛逼之处就在于，他也是个普通人，而他背负的也是普通人难以承受的。你的所作所为，他的选择，很多人是做不到的。虽然本部我觉得Joker略胜一筹，但是我一直相信正义必胜。Dec 因为钢铁侠先入为主 小丑坏得好美, 最好的蝙蝠侠电影，小丑角色塑造的太吊, 2016 2016 2016 the 最后小丑虽然没有成功，但他一定会卷土重来，而当小丑再次作恶之时蝙蝠侠是否会后悔今日的选择？, 其实看的时候睡着了，但是是诺兰拍的……给四星吧, 可能是最近看了太多太多超级英雄的电影了，把这部放在这个时间段看并没有让我觉得它很精彩。可能也是太困了或是在单位看的关系吧。把小丑和双面人同时安排在一部片子里，而且比90年代的版本更加高大上，动作特技更加酷炫。但我始终对黑夜里的片子无感，谁让它叫“黑暗骑士”呢。小丑没太多感觉啊。, 2016 小丑太牛逼了。。。。, 2016 do superman补课，诺兰拍的真的不单单是大场面 2016 2016 2016 诺兰出品必是经典, 2016 2016 serious~~~~~~, 2016 2016 a 与恶龙缠斗过久，自身亦变成恶龙，凝视深渊过久，深渊将回以凝视。, 2016 小丑与蝙蝠侠的对决让我手心出汗, 不错，要接着上一集看才清楚流畅。, 2016 2016 he 看到joker杀了一批又一批的人，有爽到。两艘船要炸掉一艘的剧情设置虽然演员演技让我跳戏，不得不说，此环节有给电影升华到。最后，真的很讨厌看这类电影，除了对joker的爱之外。, 比第一部强。, 2016 2016 人性 此后所有的小丑都是在扮演希斯·莱杰/英国蝙蝠侠的魅力, 太长了有点, 2016 正义之神堕落 我想看的就是这种有血有肉的英雄。诺兰大导这次让我极为满足，他的镜头将蝙蝠侠这个角色深化了。小丑也是如此，脱胎换骨一般。, 没看过漫画，可能感觉就差点。, 2016 诺兰有一套, “sometimes in.” 最喜欢, 2016 超级英雄的电影总是让人看得热血沸腾, enough” 小丑神表演, 没有正面作用的问答。 希斯莱杰, 有机会还要连续地看一遍，才能体会那层层推进的黑暗。200924和妹又看一遍，其实还有些没太懂的细节。, 诺兰真是一个伟大的投机分子。, 2016 完美，真的完美, 无尽的黑暗。蝙蝠侠的抉择。最具深度的超级英雄电影。, 2016 几年之后重新看 once 无尽的黑暗, of 诺兰大神硬生生地把爆米花片拍成了类似文艺片。大神果然是大神，和外面的那些妖艳货色不一样😂😂, 2016 一直很喜欢美国动漫改编的电影，大片既视感, 他不是英雄 2016 2016 Beyond 2016 即使如此 2016 2016 真心百看不厌, 2016 对蝙蝠侠的理解都是以戈登的视角 2016 小丑，, 2016 完整看的第5遍(或以上。 2016 美国大片不仅仅是高科技，而是其宣扬的真善美，不同于中国的传授，他更侧重于叙述一个故事。从蜘蛛侠到蝙蝠侠等等都如此。这需要我们去学习，也需要我们去想象。, 2016 2016 2016 致敬希斯莱杰, 诺兰出品必属精品, serious？因为没有规则，没有制度，没有约束，没有情感，没有恐惧，所以内心轻盈。 2016 2016 2016 2016 “我們還活著是因為對方也沒按。”人性不常都是惡的。, 看了两遍。必须给5星。小丑这个角色塑造的简直太成功。人性的丑恶，愚民暴政，规则，为了光明所需要的必要黑暗……最喜欢的电影之一。, í｡)完全臣服在小丑的癫狂与神经质里(￣^￣)ゞ, 2016 2016 世界上最好的小丑！, 2016 2016 虽说跟漫画中的小丑不一样 但又历尽磨难 但是他总知道如何布局 三部中最经典的一部，小丑，蝙蝠侠，导演太吊三人组, 2016 人有多么的丑恶，就有多么的善良！, 2016 2016 2016 多重主题？, WHY 永远的小丑, 2016 2016 2016 2016 2018北影节朝圣，满场的欢呼，经典不老，感动常在。, 2016 so 好的电影就是会引发思考。不牵强，但到位。, 2016 2016 2016 2016 1, 2016 回西宁的路上看完的。 英雄大片的最高级当如是, 互相猜疑、毫无希望的城市才是真正的堕落。, 2016 诺兰最杰出的作品，致敬希斯莱杰！这部电影里的小丑永远是我最爱的反派！, 久闻盛名，今天补上, 2016 2016 to 还可以～～, 视效不错！, 2016 小丑真的是犯罪天才，一环扣一环，从人性到规则，了解的很透彻...戈登的故事也让人叹息，正义之人的堕落...蝙蝠侠，蝙蝠侠，悄无声息的保护者，逃跑的正义..., 这一部里的Joker才是真正的邪恶化身啊！相比之下蒂姆伯顿的Joker真的只是个Joker。看演员表发现是希思莱杰所扮时我的内心是接近崩溃的。, in 没打斗 把商业片拍成这样 2016 在某种层面上蝙蝠侠和小丑其实是一类人，只不过一个坚守正义，而一个坚持邪恶, 2016 2016 不仅仅是一部超级英雄电影，看完后才知道为什么大家这么喜欢希斯莱杰了, 2016年第一次看，2021重温。对蝙蝠侠和小丑的刻画比较深入。蝙蝠侠最后的选择是对的，小丑威胁要蝙蝠侠站出来不然就每天杀一个人的时候，没有一个民众为蝙蝠侠说话，两边炸弹到底炸死谁的时候民众却最后都选择被动等待，在民众心里蝙蝠侠他从来都不是英雄，也不是他们的同类。而他实际上是黑暗中的骑士，只为默默守护，不为功成名就。, 2016 与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。凝视深渊过久，深渊将回以凝视。——尼采《善恶的彼岸》, 杀了他一颗子弹的事吧，居然拖了两个多小时，， HEATH 每一年都会重新看一遍的电影 小丑的确抢戏，非常耀眼，难怪说他在片场陷得太深，夺走了贝尔的好多戏。, why joker+batman=完美, 小丑给过多少人共鸣？, 2016 电影好看的淋漓尽致, hero 2016 所以小丑的疤到底是怎么来的, 9.5分, 希斯莱杰演技真心赞！！, 比第一部好太多了, 很好看, 2016 2016 欣赏无能。。。没记住什么（冲着希斯却也没喜欢上小丑）, 刷片, 2016 小丑是永远的经典, 致敬莱杰, 2016 2016 希斯莱杰的小丑可以载入十大最迷人反派了吧, 2016 hero 2016 2016 2016 2016 最好看的超级英雄片～, 有感觉，这系列和黑客帝国一样经典, 虽然是诺兰导演的，也还是一部超级英雄电影……不我菜, 2016 克里斯蒂安贝尔！Mar 少有的几部我不反感的超级英雄电影之一。, 2016 joker, 希斯莱杰太强, 2016 诺兰，小丑棒棒棒棒棒棒, 2016 2016 2016 小丑，joker, 终于看了 2016 不是所有人都能承担自己的选择所造成的后果 truth., 三部曲里最好的，然而实际上还是个伪科幻爽片儿, we'll 2016 前年2月8号想看，今天看了。午后看，瞌睡，迷迷糊糊，关于真相，关于正义关于信仰，也需要谎言？, 2016 超级英雄电影中的清流啊，情节精彩，希斯莱杰的这个月小丑真让人喜欢，高智商犯罪真不一样, FAITH 这部怎么个好法。。。 2016 电影本身没问题 Flawless 要是那些乱开挂的超级英雄爆米花也能拍成这样就好了。唯一的疑问是小丑怎么知道检察官不是蝙蝠侠而将计就计的......, 蝙蝠侠太可怜了，好嘛，没有特技比不上漫威的其他英雄人物也就算了，连智商也特别让人担忧，最可怜的是：最后为了所谓的正义竟然黑化了自己，心甘情愿的做了背锅侠！相比之下，小丑智商高技术过硬，完美！可怜的蝙蝠侠，摸摸头，么么哒, 2016 细思极恐, 整个cast和crew通力协作打造出了这么伟大的一部“超级英雄”电影 反转很惊艳但并不刻意 我就觉得，看着还行吧，蝙蝠侠系列并不是我喜欢的系列。, happy 整部电影有黑暗风格，情节引人入胜。蝙蝠侠本在能杀死“小丑”的机会上没有杀死小丑，而是交给法律来处理，即使是十恶不赦的小丑。。。引人深思, 2016 2016 2016 2016 用纯粹混乱邪恶的角色‘小丑’，结合作为私刑执法者的蝙蝠侠，带出了对‘正义’的解读。 2016 三部曲里最棒的一部！, 2016 2016 2016 2016 sometimes 史上存在感最低男主, 2016 these 2016 小丑一个人就能击垮整个社会精英构成的系统 Batman不是传统意义上 喜欢小丑！, 2016 2016 无法超越的小丑。, 【200404】有了第一部的铺垫，知道了故事的来龙去脉很好进入情节。但超级英雄片的套路痕迹太多，而且总感觉剧情断断续续，没有第一部好看啊，遗憾二刷仍无太大改观。其实第二部的思想很深刻的，小丑也在这一部出现，可见片子节奏很影响观感。令我不解的是第二部在豆瓣的评分最高，可能是彼时彼刻的震撼，要么就该怀疑我看了个混音有问题的版本😅但第二部立意深刻是真的，几个杀人还是杀己的选择题，光明骑士的半张邪恶之脸，暗黑立现。另外瑞秋的选角是败笔，不能找个好看干练的来吗，还好每部都换女主。😂, 人性在哪里？原则又是什么？如果人与人是孤岛，则原则会明朗，但人与人纠缠，就纷繁复杂, 2016 enough 2016 一点也不霸气, Sometimes 毫无疑问的五星, 2016 2016 2016 zzz……, 2016 果然不爱看英雄类电影。全部看完，就欣赏把遥控器扔河里的黑人。小丑和电影本身，都让我觉得过誉了，其实就那么回事，无非搞不清是非黑白的自私人性，永远白莲花的英雄末路以及傻叉民主与必要专制😪, 形象完美塑造 经典啊～～～～, 对DC漫画无感，但这个不错！, 我要给小丑十分！！！演技太棒 这部大片有点不一样, 2016 烧脑又烧心, 前半段觉得节奏很慢剧情也无聊，然后到一个半小时小丑被抓起来时，感觉普通类型片应该也就这里结束了，没想到这里只是全剧的中点，后半部分突然平地起高楼, 2016 ., a 蝙蝠侠之后超级英雄都沦为爆米花, 经典的小丑，永远的诺兰, 高潭人民活得累不累啊， 2016 让人思索自身的佳片~, 开头抢银行片段，来回看, 70mm, 我就知道我看过，第二遍，这种电影就没什么好吐槽的了~然后这个反派就是那个传说中的小丑吧，久仰大名了。, 比1好看点。, is , 2016 11:43:37, 2016 you 2016 Batman。不会有这么完美的人吧？小丑🃏也是蛮有魅力的一个角色。, 我愿意相信它是美好的, 2016 克里斯托弗 现在所需要的 装备高端, 2016 2016 2016 2016 2016 结局nice, 2011年看的, 還有小丑 希斯莱杰后再无小丑！！！, 看了5遍, 小丑怕是开挂了吧, 2016 值得在结束时有掌声的电影, 2016 more 我喜欢诺兰，比商业片有了更多的内涵, 太好了 2016 只想說其他的反派都是樂色 2016 在超级英雄片里算是能看下去的，Heath演的真好。但还不是我的菜。摊手。, 2016 炸裂, 不知道为什么就是不喜欢这类影片 the 2016 最伟大的英雄都是看不见的。, 2021.4.2 2016 side having 2016 love 公平正义非一体 这才是蝙蝠侠, 2016 2016 完全的黑暗气质，根本看不出是一部超级英雄的电影~~虽然感觉逻辑和节奏有点混乱，不能说是完全的神作，但显然是看过的同类电影里，对人性探讨最多最深入的一部，几次选择都直击人性的弱点，完全站在了一个全新的角度，同类最佳~~希斯莱杰绝对是神级的表演，可惜....., ，, 2016 2016 2016 2016 knight... 觉得挺不错，特效也好, 诺兰就是诺兰！虽然略有冗长，不过从炸船开始开挂，超级英雄片中难得细致的描写人性，正邪相对论, 一部好商业片的样板。/希斯莱杰的演技真是屌，只有小丑在重案组油彩脱落的那一幕才似真似幻地看得出来是他。, 时隔多年才静得下心来看这样一部英雄电影，我真是个浮躁的人。。。。, serious！！, 贝尔和诺兰的圈粉之作，漫威英雄系列的升华, 2016 真男人从不回头看爆炸, 五星全给希斯。, the 2016 很有内涵的一部大片，不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放, 有些人就想看到人间变成地狱。, 2016 2016 2016 @ 2016 2016 难道我真的不适合看超级英雄片？？, 比第一部精彩多了！, 经典！然后终于知道我的小丑恐惧症哪里来的。。。, 2016 faith 2016 fan👋🏻这应该是Joker一人的独角大戏吧👋🏻Anyway 总是成就反派的男猪脚 2016 2016 这才是英雄吧 , Sorry, 2016 2016 只当见识：这TM也可以..., 2016 woc太牛逼了😐, 诺兰太厉害 he 导演牛逼, 2016 好棒的片子，让我看了又想看呢, 诺兰救了蝙蝠侠系列, 太爱小丑的角色了，很喜欢, 剧情饱满扣人心弦，特效如同视觉盛宴，耀眼荣誉下垫伏着血肉模糊, 2016 我们并不认同小丑的作为，却由衷感谢希斯莱杰能留下这个角色——一个完美的反派。看过三遍补标。, 2016 2016 , 完美的剧作，宏大的场面，恢弘的配乐, 绝无仅有！, 仅希斯莱杰就值了，最真实的小丑，无人能超越。小丑和蝙蝠都来自人们的恶意，最黑暗的地方也有光明，最无奈的选择就是放弃, 无尽的黑暗, 在2008年的时候，《黑暗骑士》的票房成绩可谓是令人瞠目结舌。虽然现在《黑暗骑士》只排在第18位，但是它在当年所创造的历史却是无法被抹灭的。《黑暗骑士》在当时是票房最高的漫画英雄电影，也是第一部票房突破十亿美元大关的漫画英雄电影。, 希斯·莱杰的表演都无可挑剔。这算是天妒英才吧。, 都好帅, protector. 冠希的一秒帅镜头, 2016 人性复杂谁能探尽, 一部伟大的商业片, （标记 2016 小丑印象深刻, 2016 X of 只有人们愿意去相信的 2016 2016 2016 2016 2016 又看了一遍，果真很厉害，直面你的恐惧, 2016 漫改片居然能拍成这样！！, 2016 serious, 2016 不过轮船爆炸的选择题对人性善良的表达很棒, 蝙蝠侠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。, 2016 2016 每个人心里都有一个小丑，每个人都想给这个世界来一次大爆炸, 我的泪点真是奇怪 就必须要付出黑暗的代价, 看完全片才明白黑暗骑士的含义。比第一部更优秀，人性全在这部电影里展现。深刻。, 2016 这个系列最好的作品就是第二部。, 2016 蝙蝠侠是漫威里面唯一一个不致人死地的角色，哥谭市的林林总总，他是在和所有的罪恶斗争而不是对人, 我爱希斯莱杰，我爱小丑！, 帅气，喜欢。每一个镜头都充斥着制作人的汗水，应该很辛苦吧，才做出这样的东西。, Knight，啊真的好爱Batman！, 2016 2016 诺兰, 2016 x2, 2016 2016 【A】蝙蝠侠应该算是所有超级英雄最另类的一个。哈维也许是所有人的缩影。, 这是诺兰唯一一部能让人忘记导演的作品，商业与艺术并重，对超级英雄内心的深度挖掘与严肃性的探讨，同时扎实的剧本和丰满的人物具有很高的观赏性。最有深度的超级英雄片当之无愧。, , wayne是个富二代, 莱杰赞赞赞, JOKER, 2016 结尾点睛，shining 2016 三星半，半星给船戏，其实这电影我实在喜欢不来，它很牛逼，我也可以解析的很牛逼，就是不喜欢。但是小丑是好的，有点像疯帽匠。, hero,He's 我知道都不是真的 2016 虽然还好最后没人按下按钮，片子没有一黑到底，但对人性善恶的刻画太震撼以至于分了两天才有勇气看完，蝙蝠侠和小丑就是登特的两张脸，存在于每个哥谭市民心中。这部电影当之无愧漫改巅峰，前无古人，估计也后无来者。, 希斯·莱杰，喜欢他和他的断背山, 超级英雄拍到这种高度也只有诺兰了，感觉最后是小丑赢了，蝙蝠侠成了黑暗骑士，哈维成了英雄，人们总是相信自己相信的事。, 2016 2016 2016 2016 据说最好看, “哥谭需要我做什么都行”，被这句话感动了，黑暗骑士，哥谭沉默的守护者！, 2016 最震撼是两艘船上的抉择，和一个船员说的：我们还好好的，证明他们还没有选择引爆我们, 多年后重看黑暗骑士，对比今年的蝙蝠侠大战超人，天壤之别。一定是影史最强的漫画改编电影。无人可以挑战，诺兰接手的蝙蝠侠展现出蝙蝠侠最不漫画的气息却最有深度的气息，探讨了正义与政治，权利犯罪与限制，希斯莱杰奉献最强反派演技，永远的小丑，黑暗与光明拥有同一张脸。, 要明白，只有两个选择：1、对方全部死亡，我方全部活下来，2、我方陪对方全部死亡。再没有别的选项了, 很棒的小丑和双面人，演绎与解构深入人心，还有我对女主的怨念。, 守望者之外，第二好的超级英雄电影。要是结局再残酷一点、瑞秋还是凯蒂演就好了……, wanna 2016 2016 2016 我肯定看过！消灭豆瓣250, 喜欢魔性的小丑, 2016 joker～～～, 希斯莱杰太迷人, 好的电影是一秒都不会想浪费, 电影里的人物塑造的太成功 2016 前几天刚看的。小丑的演绎真的无与伦比，说话的语气，台词好震撼。, 2016 希斯莱杰用生命演绎的作品。个人觉得全情投入的程度超过了断背山，那张恐怖骇人的小丑脸背后，是一张多么英俊的脸啊！也许小丑是莱杰歇斯底里发泄内心情绪的突破口，也许他不是在表演，而是在展现他人生的另一面，只是观众们都被骗了。, seriously? 蝙蝠侠vs小丑，皇马vs巴萨，科比vs詹姆斯，侵略大半神州日本vs手撕鬼子大剧……势均力敌的对决最好看, 我就是老爷粉，别拦我, 光明与黑暗的两面，更爱小丑的疯狂, can 2016 complete …登峰造极的电影… 凡人蝙蝠侠 害怕看到他反常的样子，也怕爱上他反常的样子。诺兰给了我最辩证的一对正反派，最迥异的哈维硬币。TDK永远都会是经典，和永远都不曾害怕的小丑一样，总是赢家。, 2016 补课诺兰 2016 2016-4-7 诺兰大法万岁。, 2016 2016 ！！！, serious？太酷了 2016 小丑也太他妈的帅了吧 精彩 我能给10星吗？, 还是诺兰惯用的结尾技巧。电影像是不停地剥开一层一层的幕布，让人不得不佩服小丑神经质下，隐藏着多么可怕的阴谋，甚至是一种变态的智慧。只看了一遍，没理解更深，四星, 黑骑三部曲唯一看完的一部。希斯莱杰的小丑确实amazing。, 2016 粗略的看完了和晓晓在他们教室 啊，当年的我真是naive，都不看电影的，补完这个后觉得自己白活了, 2016 每次看到小丑的海报，不免都会感叹一番，光明与黑暗是同一个人的两张脸, 2016 , imdb第四 我爱导演 但这个Rachel让我看不下去 2022.2.4, 2016 真的不会再有下一个小丑了…, 2016 break Ledger表演惊为天人了。所谓经典就是闭上眼都是护士装拍引爆器炸医院的小丑帅气的模样, 2016 怎么可能那么棒！希斯莱杰这一绝唱绝对经得起时间考验，而且他的理论。。。唔。。。怎么那么他妈的正确。。, 人性并不丑陋 這真的是藝術, 英雄片里比较喜欢的一部。, 这是个人最喜欢的电影，没有之一，前前后后看了不下五遍。可以说，诺兰的这部电影改写了超级英雄电影史，使得其他超级英雄电影相比之下成了小孩子玩过家家，紧凑的剧情结合汉斯·季默大气恢弘的配乐，富有深度的故事再加上已故演员希斯·莱杰天才般的表演，让影片成为无数影迷心中不可超越的经典。, but 看了个英文版，但是也不难理解，小丑的存在使得电影有了思考的意味，不再与其他超级英雄类电影相似，尤其看完相关帖子后，觉得诺兰拍摄的确实很屌。, 小丑。。小丑, are. 2016 2016 08年看的时候觉得巨牛逼 最震撼的其实是两艘船那里, DARK 2016 真正值得拥有的是有天壤之别的 你使我完整, 致郁系, 2016 是Nolan犯罪小课堂正义大道理的tool 2016 要么作为一个英雄死去，要么苟活，眼睁睁看着自己变成恶棍, “我会做你十分钟前就该做的事”/时隔七年重温这部电影，这几年间看过那么多部超级英雄电影现在发现这部才是最好的一部，以前我以为在两艘船没有爆炸就是对人性最好的解读，然而现在才发现哈维才是，在你坚定的信念崩塌后你又会是什么样？人性的复杂是世界上最可怕的东西，修斯莱杰的演技真的超级棒！他之后再无小丑, 2016 在家里从来没看完过= Batman:Tell 有些东西必须要牺牲 2016 2016 , serious？Why 2016 2016 2016 2016 我觉得不至于。, 小丑很赞，双面人略吓人, 英雄在于选择。但我一直都看文艺片，好久没看商业片，我也要Push自己多看商业片，这样才接地气，好和别人聊天嘛，是吧？, 2016 再刷一次…… 2016 2016 2016 必看电影之一 2016 经典啊, 终于补上这一课了～, protector.A 2016 serious, are 2016 蝙蝠侠是我喜欢的第一部 2016 正义骑士的堕落，黑暗骑士的崛起。, so serious 这已经不是超级英雄的商业电影了。, 2016 serious?, 2016 按了炸弹的船 serious, why 大三那年不知道哪根筋搭错了付费买了此片，之前的我对于大英雄电影向来不感冒，可是这部，值了！, 历史最好的超英片，能把一部商业片拍成了商业文艺片，结束时小男孩问爸爸，他为什么要逃？爸爸说：因为我们要追他，小男孩：但他什么也没做错啊？爸爸：因为他是哥谭需要的，但不是现在的英雄，因为他可以承受，他不是我们的英雄，他是沉默的守护者，他是黑暗骑士。太震撼的台词，我激动的要哭出来, 2016 2016 now. 2016 2016 还有男配因为这片得奥斯卡真是莫名其妙, 完美, 好看～～, 2016 有个男孩很长一段时间用小丑做头像。某年大年三十，逢小丑祭典，外面热火朝天欢声笑语，我俩各自关门，对着电脑莫名泪目网祭希斯莱杰。很喜欢的影片，也怀念那个时候，特别喜欢一个人的感觉。（暗恋不靠谱，可回忆让相关的事物更加有魅力吧。哈）, so 9.0, 2016 2016 没有诺兰的dc永远干不过漫威, 瑞秋的死 一直不喜欢super DC的颜值简直就是个bug, 化身在黑暗中的英雄, 一分钟都不多余, 哈哈, keep 本片却反其道行之 sides serious？！, 为恶之恶 导演编剧水平无与伦比！小丑的演出无与伦比！！剧本无与伦比！！！, 2016 高智商反社会人格, 2016 将超级英雄片提升了一个高度, 2016 太过于经典 小丑的确无恶不作 is 唯一的公正就是几率 漫威史上无法逾越的巅峰, 2016 2016 2016 oh 群戏好棒 2016 双面人的另一面吓到我了。先不管蝙蝠侠如何酷炫屌炸天，总之我明白了一个道理，经济基础决定上层建筑是亘古不变的真理！, 2016 要看的电影太多，刚看完这部传说中的暗夜骑士，蝙蝠侠的坐骑帅爆，癫狂的小丑。, 2016 小丑的形象一度是我童年的噩梦。, 完全值得的两个半小时，它几乎涵盖了人性的一切, 沉默性感的蝙蝠侠 本来可以给5分的，但新换女主角太丑，丑到我希望她赶紧死。, 剧情很棒，可蝙蝠侠的打斗动作怎么那么迟缓...看的捉急。 2016 豆瓣上看过的第八百部影片，想想不能太随便，看了一下自己的片库，决定把八百给希斯莱杰。, 好评怎么来的, 2016 主要是因为我烦bruce 经典！永远支持蝙蝠侠！, care 晚上 小丑舔舌头好帅啊…, why 贼好看！, 2016 噢，小丑，噢，希斯萊傑，看得我心潮澎拜！！！, 诺兰水平, 2016 2016 2016 So 2016 rewarded,but 小丑可真是让人记忆深刻，那么多人喜欢上了小丑，对于厉害的英雄，配上个厉害的对手才好看, 2016 2016 表白诺兰大师！真的化腐朽为神奇！, 2016 小丑升华了整部电影，表演细节处理的太到位了！不过为什么DC的英雄戴上面具之后都不能好好说话了…谁来告诉我！, 比我以为的更好。, 三遍不止, 三角关系，直接到顶峰，科幻片最近迷上了，很上瘾。, 2016 2016 of 2016 这部片子充其量也就是商业片的翘楚 好评，就是电影太长了, 即使是诺兰拍的 2016 人性弱点之性本恶；群众是最容易被离间的；英雄片的花瓶女主永远只有两个作用，三心二意和倒添麻烦。, 最好看的美国英雄主题电影，没有之一, 2016 漫改片最优秀的一部，因为一个无可替代的反派, 让我非常惊讶的英雄片，我竟然没看过。, 2016 拉高了整个系列的层次。, 一般, Why 剧情好看 2016 2016 2016 is 三部曲的巅峰，神作。小丑的表演的太棒了。, Joker, 2016 2016 2016 2016 商业片?优秀的商业片?牛逼的不用吐槽他捞钱的商业片?反正全程高潮我就服了。, 反英雄片, 2016 2016 2016 2016 2016 这一版小丑是完美的。, 果然 美国电影永远没有哪种政党式的理念在电影里, 2016 complex 小丑, 9.2/10，诺兰蝙蝠侠三部曲巅峰之作，也是我心目中最经典的超级英雄之作。, 2016 2016 , 2016 knight。, good 2016 2016 2016 1.所有的罪犯大部分都是天才 之后又断断续续能看几遍的东西 2016 2016 2016 2016 其实只要是玩了一个人性的梗吧，小丑成功将DA黑化了然后所谓赢了batman，然后batman为了让大家保持希望毅然背了DA的黑锅。其他的看着真的很无感，各种支离破碎的感觉，女主也有点老相没有海瑟薇在崛起那部里讨喜。我想很长一段时间我都不想再看超级英雄的片子了，毕竟这部被大家捧上天的也不过如此。, 对于诺兰的服气无以言表, 不愧是诺兰, 2016 ❤ 2016 希斯·莱杰 无法超越的小丑, 补标。, 很牛, heath......, has 希斯莱杰！永远的小丑！, 2016 2016 也许凡人的懦弱在于不敢直视自己阴暗的一面，只是将其深深掩埋。但当黑暗来临之际，才发现罪恶才是我们的本来面目。 2016 2016 拍得很好的一部电影，但是个人并不是很爱着这种类型的，贴近生活才是我的最爱, 2016 2016 day 不好意思真的很厌倦脸谱化，还有什么你变平凡咱们就可以marry了，加一星给小丑, 能成功把超级英雄这种商业片拍的商业又文艺 希望不需要义警来补足的法律制度以及配套环境能够尽快到来，真正的和谐, 经典中的经典，蝙蝠侠系列一直对这个印象深刻，一些情节的设置还有反派的刻画…, 2016 终于看了，编剧牛, 2016 2016 这可能是有史以来最棒的蝙蝠先电影了吧，和其他蝙蝠侠电影不在一个高度。, 希斯莱杰那个舔嘴角的动作真让我颤栗。, 2016 前半段观赏性高些，后段就差少少了，全靠内容立起来，看着难免累, 看得很爽！故事性很强, 2016 好几次都以为是结尾 东拼西凑的情节，没啥意思, 希斯莱杰成就了最伟大的超级英雄电影, 2016 滋味难言, 多年过去，依然是超级英雄电影的天花板。所谓的超级英雄，不在于你多能打，而在于你能背负多少苦难。, 这丫还是商业片吗？, 我看到冠希哥啦，哈哈哈, 2016 小丑绝对是一个超经典的形象 2016 Ledger，心中永存经典的joker。, 太棒了，我服！ 2016 他们就是要破坏, 【Great】最后那个背影到底承受了多少黑暗和光明, 对美国的超级英雄系列总是没什么兴趣。, 2016 看不下去，没完成, 百看不厌, 蝙蝠侠电影史上最成功的一部作品，对人心的探讨值得人深思，假如你是一名死囚犯，你可以杀了对面的社会上层的名门贵族，那样你就可以活下来，你会做吗？假如你是一名名门贵族，你可以杀了对面的死囚犯，那样你就可以活下来，你会怎样做？当然，最后的结果使人诧异，电影以此深深地批判了这个社会的虚伪, 贝尔很帅，最喜欢他的蝙蝠侠, 2016 2016 2016 他为这个角色做了充足的准备 诺兰的电影最大的特点就是它把人性剖析的那样彻底，让你觉得人性就是这样那样，或者说是原来不过如此。一部动漫改变的如此彻底，把整个蝙蝠侠的架构重新解读，我们于是看到了不一样的世界。, 四星半, 人性的软弱与自私成为了小丑的帮凶，但哪怕一丝尚存的善与良知给了蝙蝠侠战胜小丑的力量，就看天平往哪边倾斜。希斯莱杰塑造的小丑太经典, , 2016 by 结尾好评~, 2016 2016 现在的超级英雄电影可谓是花样翻新，层出不穷。这部绝对算得上其中精品。, picture 2016 sweetheart,take 2016 2016 2016 剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有演技真是不得不让人叹服, 2016 绝对的巅峰，各方面都几乎没有瑕疵的系列之最，膜拜。, 2016 看见我希两秒；MF永远对；为什么不喜欢蝙蝠侠系列之丧得每部都亲了竹马都没好这部潜在女票还死了；为什么穿上制服就要变声（别跟我说身份需要）；小丑值五星（好奇疤到底怎么来的）！DA只剩半张脸后能换件衣服么, for 我一直在想 我TM都不敢打分了。。, 2016 妈的蝙蝠侠的女人就可以来回劈腿了？ 2016 第一次看到如此有深度的英雄。, 诺兰蝙蝠侠最经典的, 经典系列, 2016 2016 not 2016 2016 贝尔真是连抬头纹都帅。最棒的蝙蝠侠作品，没有之一。, 2016 三刷 披著黑暗外衣的隱忍和大義 拍的很好，但我睡过去两次, 2016 满满的都是悲剧啊...老爷最后也是杀了人 BTW老爺的嘴唇也太好看了吧！, GREAT., 2016 该系列不是很感冒，不过豆瓣top250还是值得一看~, 蝙蝠侠中的经典, 那个协助batman的科学家是肖申克里的“我”！这部片我看得有些迷茫……可能是因为没看之前那一部吧, you 就只有我感觉这个超级无聊吗？, 2016 2016 女主差评！, 2016 2016 小丑和蝙蝠侠都是同一类人的正反面，哈维更是一个简配版。, 2016 2016 极少数极少数看完把我看傻了的电影，当时就不知道第二天怎么过了, 2016 得多看几遍, 2020.08.02 最深刻的超级英雄, 觉得后半段关于，两艘船的选择问题。非常喜欢。能拍啊导演。看了两遍了, 2016 看完驴得水和湄公河后治愈一下下 贝尔真是方法派的典范，可莱杰几乎是唯一的。, 超级英雄里最好的电影了，小丑的演绎简直精湛绝伦，这部作品比其他超级英雄作品多了一层对人性的考验，那经典的轮船抉择，将会永远成为人性拷问的例子, 不适合小孩子，鹅且女主跟男二那么好那么好 美国大片，场面宏大故事精彩, 2016 2016 need 2016 2016 太棒了感觉甩漫威一万条街！, 2016 serious？, 20220103 2016 以正义之名背负罪恶。, 啊哈哈哈星星全部给小丑！！！, 高能！卧槽那个黑人坏蛋把引爆器扔海里时我真的被吓尿了 2016 人们才会暴露自己的本性 2016 起伏跌宕的情节，扣人心弦的思想斗争，即便是第二次看，也依旧觉得不可思议，意犹未尽。这才是真正的英雄，比那些超级英雄强多了吧, 2016 世上最好蝙蝠侠电影，最好的小丑, why 2016 what or 2016 see 2017-67：不管重温多少次还是那么精彩！史上最好的超级英雄电影，没有之一，华丽暗黑的外包装下藏着的是一颗隐忍的心，正是因为这种两面性才使人物更加充实，这也是我喜欢DC喜欢诺兰的原因, 2016 2016 of 可能是我太过现实 从黑暗走来的英雄！蝙蝠侠！每个人都会有英雄情节！, a 最好的joker, 只是来看希斯莱杰的。, 走出心理阴影的蝙蝠侠，成为惩恶扬善的英雄！, u 希斯莱杰的压力好大啊..., 2016 2016 2016 up 各种元素夹杂在一起的神作！, a 2016 可爱又迷人的反派 serious? 终于鼓起勇气又看了一遍 对人性善恶深刻的剖析，一个硬币的变化对应双面人的变化，以及小丑出色的表演。不过不喜欢这个女主，怎么感觉有点像星战里的公主, Because 2016 我还是对蝙蝠侠无感-2016 2016 2016 2016 两个半小时无！尿！点！ 2016 当灾难来临的时候，人们总是选择埋怨好人做得不够好，而不是谴责坏人的残暴。不过，诺兰你是不是把普通市民和警察拍得太弱智了点，炸船那儿感觉也没到点。小丑演得真特么好，不过居然是断背山里面的那个男的，完全没认出来。瑞秋没有上一部好看。, a 2016 最经典一部, led 蝙蝠侠系列的巅峰, serious., A 硬币的两面如同人的阴暗面, 2016 小丑：黑暗骑士, 小丑使光明骑士堕落了，同时也使黑暗骑士崛起。, 等补一遍再来打分，有点忘, 小丑啊小丑！, couldn't 2016 either 2016 2016 这一类型电影中，这部目前是心中的完美之作。第一部还觉得不是那么吸引人，一直把它当做超级英雄电影来代入观影，现在才发现如此有它的魅力。一部电影做不到的在这里也都做到了，而对于英雄电影来说真的太难得了。把这部和漫威的电影相比自然也就明白它的突破性。, 2016 2016 2016 看完想给诺兰磕头, 所以诺兰能封神 comes 一贯的风格, a 真后悔没有看去电影院看IMAX, indeed！太好看了太好看了！不过整部戏，都有种看的怕怕的感觉！可怜的戈登警官！(╯°□°）╯︵ 绝对是一秒钟都不想浪费的经典。, 感觉真的蛮有深度的，蝙蝠侠代表着纯粹的正义，小丑是纯粹的邪恶，哈维则是一个两面人先是正义后是邪恶。, 动作片编剧能这么好，难得……, 单纯送给小丑, +流畅宏大的叙事, 2016 啊管家 2016 看了一次，觉得世界好黑暗 向希斯莱杰致敬, 2016 每次看都有不同的震撼 2016 很早的时候看的，感觉是记事以来第一部科幻片，很震撼。, 2016 2016 2016 2016 啊啊啊啊啊 2016 Heath 2016 这样的超级英雄片，真是酷到骨子里，太帅了, 绝响, 这是我看过最优秀的超级英雄片，也特别欣赏希斯莱杰给全世界观众塑造了一个颠覆电影史的角色，整部电影让我思考颇多，对人性的重新解读。, 2016 依旧ＧＲＥＡＴ, 没有中文字幕 经典塑成 2016 2016 2016 最爱的超级英雄电影，反派无敌，正牌纠结，完全带入，这个系列是宇宙最好的超级英雄电影，这一部又不这个系列的最好！, 2016 诺兰的电影，不说啦，很棒, 2016 2016 需要全面复习蝙蝠侠, THE 2016 Heath., 它做到了让我看第二遍的时候都不得不不停地暂停以缓解我的紧张感。, 二是三部曲中最经典的一部, 2016 补, 2016 2016 2016 didnt 愤怒和热情 ……我竟然真的看睡着了, 2016 2016 2016 2016 2016 "黎明之前总是最黑暗的" 2016 癫狂的犯罪王子，沉默的黑暗骑士。, 2016 致敬希斯·莱杰, 2016 爆米花电影，我喜欢 chaos＝fair？ 2016 说他是迄今为止最伟大的超级英雄电影会过分吗？, 哇哦, 2016 came why “因为他是歌谭真正的英雄，却不是我们此时所需要的英雄。所以我们要追捕他...因为他可以承受这一切，因为他不是我们的英雄，他是沉默的守护者，是警觉的保护人，是黑暗的骑士。”, 能有点其他不？, 真的是神作, 2016 2016 角色的阐释太赞了, 2016 剧情很好，就是有些造型我接受不了, You 2016 2016 2016 the he's 2016 quite 2016 2016 nature., 2016 2016 有的地方蛮让我疑惑的，但总体不错，小丑很好，配乐很好，结尾很好，还有釜山行的更和这个是不是雷同？, 2016 88/100 that's 2016 最神的希斯莱杰, 2016 2016 needs 第一次一起看的电影。记得乐哥眼角湿了，这185壮汉。, 2016.11.10 蝙蝠侠与小丑不再是人物和角色，而是秩序和混乱的两个极端，其他的角色都是受到蝙蝠侠企图把秩序带到哥谭和小丑试图将一切重新撕毁之间的冲突所影响的真正人物。蝙蝠侠坚持说自己不是英雄，因为他可以是哥谭需要的任何样子。, has guardian, 动作电影能把人性反映到这个高度，诺兰实在太厉害了。, 那一星是因为换了的女主太丑了, 沉默, it 2016 2016 小丑人生, 2016 2016 为什么大家反应这么激烈的片子我却……无感？同样是克里斯托弗·诺兰 2016 2016 2016 2016 希斯莱杰的小丑真的入木三分 他不是超级英雄, 那时看了有四五部，就不一一标记了。, =, age 应该是蝙蝠侠系列最好的一部了，诺兰果然是大手！, 这是我看过最深刻的超级英雄电影。难怪口碑如此之好，内容实在深刻无比，两艘渡轮都没有选择自救这一幕让我终身难忘。希斯莱杰演技大赞，唯一缺点就是女主……人设莫名其妙，演得也是莫名其妙。, 如果我看过怎么完全记不起剧情？, 膜拜, 2016 2016 不是传统的英雄电影，非常棒！, 剧情配乐，各位主要角色出色的演技，这是部各个方面来讲都是很好的电影, 为什么这么严肃呢？, 2016 2016 感觉是部需要二刷的电影, 两处经典 2016 2016 You Heath 2016 watchful 也最好地诠释了我所理解的正义, 2016 2016 2016 三部看的血脉喷张, 以前只是觉得喜欢，是根据他人的评价而来的强烈代入感。再一次看真是深深被震撼了，Chaos 2016 轮船引爆那场“社会实验”，真是想表现负罪感的重要性？对于反社会人格无感，只是被希斯·莱杰的演技折服罢了。, 2016 第二部里唯一不喜欢的是女主角，蝙蝠侠的青梅竹马不应该是这种小婊子的样子。, 9.0, 内心坚持的准则 2016 2016 a 第二部可以说是相当符号化的一作。混沌的小丑、秩序的哈维，以及夹在他们之间的蝙蝠侠。而整个故事的走向则体现了这样的一个观点：作为个人是很难实现绝对秩序的，个人通过与这个社会环境中的他人对比，都会走上混沌的道路；因此，社会需要一个精神的楷模，不死的化身，从制度层面推动秩序的建立。这也许就是偶像存在的意义吧。, 2016 2016 先看了蝙蝠侠大战超人，喜欢上蝙蝠侠这个角色。回来追蝙蝠侠三部曲，先看了这一集。商业片，一个模子批量生产的美国英雄大片，在这里却变得有趣生动。蝙蝠侠这个凡人，有这欧洲贵族的精神，有着强大的力量，智慧和勇气，有着沉重的侠义。BGM是三部曲的大赞, 2016 到位, 真的很好看啊 2016 2016 但爱他胜过所有的英雄, 2016 原来的美好记忆，现在来看，依然那么兴奋, 最棒的超级英雄电影了吧, 2016 chaos 2016 2016 2016 希斯莱杰真是绝了！悲伤的是我为啥觉得市长黑化的说服力略微不足, 因为这部片子去看的蝙蝠侠漫画，从此打开了新世界的大门。, 2016 more. 2016 2016 2016 我真真的喜欢希斯莱杰, 三部曲里最喜欢这部 2016 2016 喜欢小丑, 漫改电影的一座高峰。, 感动了, 这么高的高度……, 2016 2016 2016 两船人抉择的情景真是经典, 不错，拯救人类了, 2016 才疏学浅无力发表观点💁🏻是很好看的啦～, 2016 2016 全片一直在紧张的过程中推进，诺兰成功的把超级英雄电影推到了一个极高水准。, can 感觉比第一部侠影之谜好太多了，第一部也许只是铺垫吧，到这一部很不错，看到了中国元素，剧情方面一样正义打到邪恶，小丑杀了那么多人，蝙蝠侠抓他只为了把他关起来，这～～美国的法律真好～～, are 为啥想起了暗黑者……, take 大家都说经典 2016 真的很好看, 2016 2016 美式超级英雄片的《教父》，开启一个超级英雄的新时代。虽然诺兰的三板斧看多了很容易免疫，但这部单拎出来我还是很服气的（然而还是好想再吹一波沙马兰啊）。, 可能对小丑的神评价期望过高~但是小丑这个角色无底线的疯狂，真的是和蝙蝠侠好配啊！结局蝙蝠侠背黑锅成为应有的英雄挺深刻的, 发现 贝儿的一律五星, 除了有些逻辑问题之外，真的把蝙蝠侠和小丑的恩怨情仇展现的淋漓尽致, 'You 无法决定四星还是五星，待二刷吧，这部电影冲出了超级英雄一贯的黑白分明和爆米花，现实与超现实主义交融，让人在黑暗与光明中恐惧又欣喜。希斯莱杰不疯魔不成活，为他着迷。, 目前为止最不喜欢的一部诺兰的影片。剧情拖沓，铺垫过长，中途很无聊，整部片子充满了美式鸡汤和圣母般的英雄，船上那段显得很刻意也很牵强。最后哈维的黑化感觉莫名其妙，女主就是个绿茶婊。希斯莱杰的表演是一大亮点。这片子要是不是诺兰拍的话可能要评分就在7.5左右。不明白为什么能有9分。, 2016 2016 87/100，守序的正义最终战胜了混乱的邪恶，希望以此为标榜的人能够认清, 老爷自己就是自己的正反面！ 2016 扯到政治了，作文给高分一点。, worship., 这部电影只喜欢 女主败笔 2016 ledger演的够疯狂，white 2016 2016 2016 只是脆弱, 2016 can 2016 its 吓死我了，太好看了！！！, so chaos. 蛮刺激加一颗星, 2016 2016 , 和我弟弟一起看的 可以给五星也可以不给星的感觉, 2016 2016 又恨又爱的小丑啊！！！, 2016 2016 诺兰出品。小丑让人印象深刻！！！只需要轻轻地一推，好人也会变成坏人。, 2016 我去！！！最后虐到爆！凭什么，一个无论如何只想拯救所有人的人要经历失去一切。不过船上都活下来了还是会让人相信人性之善。改为此承担一切的是那个可恶的小丑啊，再次心疼, 2016 他们不是孤独的。最喜欢小丑走出医院摁下爆炸键那段, 2016 拷问人性的超级英雄电影！, 莱杰之后再无小丑，史上最迷人的反派角色，蝙蝠侠的镜面反射, 太好看, ledger的小丑真的绝了, 2016 2016 2016 2016 2016 精彩的不行！看睡着的人是吞了一整瓶安眠药吗！？, 所以我越来越讨厌个人英雄主义，明明市民有自我选择善恶的权利，偏偏就有人觉得他们该需要个永远不灭的灯塔。第一次看蝙蝠侠系列，我只想问女主到底是来干什么的，检察官这条主线真的到最后一秒都......excuse,me？？？？？人性这么模糊又随机的东西，没事就别总挖掘了。（我可能跟诺兰真的不太对盘, 这部电影让超级英雄电影变成不一样的经典，这个除了编剧、导演，最重要的就是Heath 2016 与魔鬼搏斗者要小心自己在搏斗中也变成魔鬼。当阁下往深渊里看时，深渊也在注视着阁下。是时候追一发诺兰了, 对蝙蝠侠无感。。, 看过几遍的电影, 2016 2016 克里斯蒂安·贝尔，我依然……无感？莫非是女主换的又老又丑的关系？（喂喂, 2016 漫画英雄片难以超越系列，至少我感觉有生之年是等不到有人能把商业片拍成这样了。, 2016 2016 2016 烂片 再一次重温，神作，希斯莱杰的小丑，应该很难再超越了, 2刷 出差无聊，花了5块钱在酒店用电脑看的，值这个票钱, 2016 2016 这才是我心中的蝙蝠侠, 有情怀的坏蛋啊, 2016 2016 2016 有一种英雄主义那便是牺牲袭击也要保全圣人的名誉。, 2016 这个世界需要一个默默无闻的英雄, 永远的小丑, 2016 2016 诺兰+贝尔+刺激的剧情值几颗星？5课, Bateman 自己喜欢就好 够压抑，heath 配角全面超越主角，蝙蝠侠有什么看头呢？, 三部曲已阅, 我觉得是我看过最好的英雄电影！, a me 不是那么容易当的, 2020.12.25二刷, 诺兰真是玩弄人性的一把好手, Why 2016 2016 2016 好看的我都！！！放弃评论了！！！贝尔太帅了！！！呜呜呜 2016 , 2016 isn't 香港那一段可以是商业卖点 2016 他摧毁信仰 没感觉, 光明与黑暗是同一个人的两张脸。再看一遍，看到了更多。你有自己的规则，而小丑不讲任何规则。坚持正义，信念必不可少。, 女主死后才挑起兴趣 英雄与恶人就像硬币的两面，都是二分之一的偶然而产生的人类。（2016-09-28）, 2016 can 感觉贝尔版的比阿佛莱克的就是要霸气一点啊, 2016 the 即使是英雄也有被反派牵着鼻子走的时刻啊……无论是从人性还是技能装备上来说，蝙蝠侠是最接近“人”的英雄的存在, 2016 so 小丑的阴影, not, 也不求你们去理解, 2016 最爱的一部片子，从此成为贝尔的脑残粉, 震撼感丝毫不减 Ledger真是太可惜了！, 2016 2016 2016 guardian., 2016 2016 2016 2016 最感慨的其实是正义骑士被动摇成双面人那段，以及小丑丧心病狂到令人害怕，恶都恶得毫无秩序就真的是疯子了, 2016 写给理想主义者的赞歌或挽歌。拧巴义警的两个镜像。果然最妙不过对角线。, 巅峰之作不解释!, 心理悬疑惊险酷炫，科幻电影考究学术，现在探索起人性又深入骨髓，诺兰几乎是我的偶像了, 2016 老美太擅长超级英雄片了, 2016 2016 小丑，是另一个蝙蝠侠。, 正义与罪恶的两面性，人性，神经病。我发现了只要沾上这三点我就喜欢的不行。, 2016 经典的蝙蝠侠，可以轻松看个紧张的故事的电影，赞, 2016 2016 我还是喜欢漫威贱贱的嘴炮风格 2016 2016 看不懂诺兰。来装X而已, serious？, 结尾炸裂，这部电影里面探讨的东西太多了……Let's 无需赘言，已然经典, 第二部已将正邪真伪的命题玩尽，没有一个镜头多余。, 2016 太精彩！英雄电影终于有点人文情怀，细节也很讲究！情节饱满，各种刺激, 2016 2016 so 2016 2016 live 力量与深度，身体与精神。, 1.被小丑与毁容后的哈维在医院的对话吓到... 2016 标准超英动作片里勾勒了正义的边界，效果不错逼格一下子就上去了，人物形象也更加突出，一个不错的主题是提高大片档次的最简单方法, 2016 正常人真的能承受永远正义的英雄所面对的世界吗 2. 演技, 2016 不到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 敬永远的希斯莱杰, 2016 #2018.10.27重温 2016 money. 打多少顆星都不夠 一部特别的英雄电影, 2016 2016 when more be 2016 2016 原本是来看小丑的那经典一炸，没想到剧情这么刺激！看似普通的较量下隐含着那么深刻的意义，看完真的好过瘾！, 高三的时候英语老师放的，看的我们激动得要死，也在我幼小的内心里埋下了对batman爱的种子，哈哈哈哈，不过，印象最深的不是少爷，是小丑，那一抹笑，是我们多少孩纸的噩梦。。。大爱诺兰，大爱诺兰的POI, 商业片的极佳，干净利落，酷炫，导演处理的小丑真是让人觉得疯狂，但每件事情都是那么合乎情理娓娓道来，小丑这角色太棒。, 2016 T^T, 无法超越的小丑, 不是演batman的贝尔不够努力，而是希斯莱杰空前绝后的投入度为joker这个角色注入了灵魂。还好电影结尾的一段把观众的心拉了回来，将dark 2016 我把五星全部给希斯莱杰。, 2016 走出医院那段我都要鼓掌了, , 当两艘船上的人最终做出选择时心中五味杂陈啊 诺兰是神😭太经典了 致伟大的希斯莱杰, 2016 看到最后居然哭了, 这世界上有些人是没有欲望的 2016 2016 三部曲仅对这部没更多（私人）喜爱，但卓绝之处毋庸置疑, 2016 这个蝙蝠侠系列不同以往以讴歌蝙蝠侠的以暴制暴或正义感为主题，本系列特别是《黑暗骑士》，将蝙蝠侠放在社会学大范围里进行讨论。, 看到陈冠希！！, 有点 2016 小丑将头从警车伸出窗外在哥谭大道走S那段酷到爆炸！！但讲道理的话感觉有点抢戏，然后本片的涉及的社会性和政治性话题掩盖了一些瑕疵。特别是打斗戏非常差，这一点在三中尤为明显。, 2016 joker, 2016 2016 2016 最好的商业电影。, 2016 2016 小丑和蝙蝠侠是诺兰电影世界里的最佳拍档了。他们是如此的歇斯底里的截然相反又显得那么相得益彰。善恶分明的世界又细分出多少伪善，多少真恶。多少千丝万缕的善恶重叠。一线之间，犹如硬币正反面，仅仅是选择性的问题。影片的内涵哲理震撼人心，引人深思，灵魂仿佛洗礼。这是至今我看过诺兰最好的电影, 我服, 2016 2016 isn't 这不只是个超级英雄电影，很多细节需要反复看。两个小时的电影高潮迭起，配角都很出彩，情节反转曲折，有些场景开创了电影的先锋。如果说上一部电影蝙蝠侠是一个“青春期”的少年，在自我认同、面对过去、以及人生价值上纠结。这一部就是一个成年人，对自己的信仰坚定不移，有大局观和责任的承担。, so me 引爆按钮似乎控制的是自己船的？ 吹过了, 2016 2016 2016 完成度极高，小丑是本片真正的主角和最大的看点。, 致希斯莱杰, 小丑才不是老爷的另一面呢 小丑的腔调和声音赞爆了，背锅侠的凄凉背影反射出英雄主义的光辉，牺牲自己，拯救别人，平静安宁的生活不再需要超级英雄，于是他们只在最需要的时候出现。, 还有比这更好看的超级英雄电影吗, 剧情很紧凑，诺兰太厉害，还有好喜欢小丑，没有完全对立的两派，“只需轻轻一推。”, heath 败笔瑞秋好丑, 2016 2016 那段时间下了所有关于蝙蝠侠的电影 一直在吐槽 2016 很惭愧，现在才看。, 2016 然后说实话小丑出场前我看的很无聊, 2016 ...牛逼就可以不讲道理吗。 2016 2016-6 配角的力量，小丑满分, 2016 2016 2016 都在努力证明 he 2016 2022.3.30，2刷，确实这部是超英顶峰作，各种道德对抗，写得很好, 2016 2016 2016 小丑演得好, “诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值”, 2016 Lamborghini the 2016 2016 英雄电影的里程碑了，都靠小丑衬托, 2016 2016 2016 诺兰还是太乐观, 这很诺兰 2016 2016 小丑形象真是太立体了, 永远的小丑, why 4星都是给小丑的, 2016 2016 2016 只是最后真的好感动, 2016 噢，我爱死诺兰了, 2016 重新改造蝙蝠侠，不错, 1000分, 2016 如果我在船上应该不会按下按钮。首先按剧情设定我就不会上船，大概就是淡定的在哥谭生活着，等着被拯救或者被炸死, 最棒棒, 现在看少许有点浮夸感，蝙蝠侠头上的两个角有点出戏萌……, 演技真的很赞, 2016 2016 所有英雄电影都沦为快餐的时代，这部电影闪耀着耀眼光辉, 2016 2016 2016.5.9-21:21 诺兰的巅峰之作。, 还不错, 诺兰的作品质量高得可怕，开场肢解飞机就被震撼到了。, 据说这个电影的正确打开方式应该是观毕起立鼓掌，然而我并没有。, 希斯莱杰, 当年看断背山的时候只觉得他不好看，现在知道这是什么样的演技了。, 2016 啊老爷 2016 2016 KNIGHT 2016 但讲真每次打起驾来 2016 have of 2016 2016 2016 2016 DC的超英总是带着黑暗的色彩，在阴沉的哥谭讨论深刻的哲理。, 2016 诺兰将商业片与文艺片的争论变得毫无意义, many 要再看一遍才行, 我竟然今天才看到实在罪过...joker 五星给希斯莱杰, 希斯真是…可惜了, guess 最近看啥都提不起劲, 2016 人性也许没有想象中的那么不堪，最后两艘船都安然无事让人感动。希斯莱杰的小丑永恒的经典。Rachel不够美。蝙蝠侠很棒。, 唔 2016 2016 不过很黑暗 very 小丑太经典了！！！, 2016 2016 2016 节奏感真是好 2016 补签, 记得当时陪着爸爸看这部电影看着看着就睡了，多年未碰今日再次重启，并未有不和谐之感，小丑在警车上狂荡不羁的张扬，蝙蝠侠在结尾处的英雄论，完美, 第二次陪老拐子两口子看，睡了一小时~, 嘤嘤 大爱希斯莱杰的小丑 2016 永远的蝙蝠侠, 2016 向希斯莱杰致敬 可能是我真的太困了 小丑太经典！！, 小丑回不来了..., you 2016 2016 = 是很好看，但也没有大家说的那么好看。, 2016 2016 2016 我也是想不通了 2016 蝙蝠侠系列里最出彩的一部, best, Why 2016 knight。但总觉得最后蝙蝠侠和小丑打斗中争辩人性有点跑题了，或者说有点画蛇添足, 2016 2016 所谓的文明人，若不威胁到自身的利益，谁不想正义凌然。, watchful 2016 2016 2016 重温这部电影~真的好经典啊~小丑帅呆了~~感觉影片有三点不太满意：1、（重中之重）女主角换的太丑了，幸好中途挂掉了。2、蝙蝠侠打斗不咋好看啊太单调机械不怎么灵活了：抬手低档、胳膊肘击打、挨打。还是《蝙超》里蝙蝠侠动作敏捷点。3、个人总感觉帽子太难看了，由于是跟衣服那连接处, 我爱上一个男人，却发现他已经死了，西斯莱杰，幸好你留下这么好的小丑给我们, 怪我没有按顺序看 2016 2016 2016 DC的角色就分三种，英雄，反派，和小丑！可惜就是早早离世唉, then, 小丑=无边的恐惧, make However 不错，好看, city, 超级英雄的极品, 超级英雄电影的新高度, 2016 2016 2016 17年6月5日二周目。 to 小丑是对的 serious”。每个人心里都有一个阴暗的种子，seriously。, 从开始就燃烧，节奏一直紧绷，画面掌控力太棒了，各种镜头实在太过瘾，大爱诺兰。其次，剧本很有张力，对蝙蝠侠，双面人，小丑三人影像和三人代表的人性博弈。最后蝙蝠侠的披风飘动的时候有一种中国戏曲的人物那种画面感，逼真。, 2016.2.10, enough 希斯莱杰, 丑爷的犯罪美学和老爷的人格信仰均是理想式的, 2016 2016 善与恶一念之间。人在面对生死真的能坦然？说白了，我真的不相信，人性光辉这种态度我还是不太相信的，也许是我太黑暗。三言两语实在无法道尽本片阐述的诸多事实，有机会再看一次，写篇长的……, 2016 2016 enough, 90, Ledger, 却只记住了你, 蝙蝠侠教我们拥有信念。, 2016 对人性的剖析尖锐深刻 2016 2016 silent 永远的小丑, 虽然都是漫改 第一遍看情节 两难之选深化人物，黑暗骑士, 2016 dante 2016 2016 2016 when 我要给丑爷一百分, 诺兰经典的片子, knight. 2016 2016 诺兰是电影的超级英雄, 2016 2016 guradian.A 2016 all silent 2016 2016 致敬希斯莱杰, 游船上考验两船人的戏码颇具张力。 2016 2016 看着小丑犯罪，是一种享受, batman 不敢相信已经是08年的片子，时间太快。, we 还好吧 这么帅的希斯莱杰演小丑！, 阿门，冲吧, 2016 2016 2016 小丑就一个普通人，能让这么多警察无可奈何，不合逻辑啊, 2016 2016 2016 在诺兰这部的对比下其他漫画英雄电影都显得苍白无力多了, 每个人心中都有一个joker.十星送给小丑（希斯莱杰），无聊的说教和装逼到底的蝙蝠侠减五星。, 2016 2016 就服希斯莱杰, makes 希斯莱杰太好了 2016 双方缺少一方其他一个都会逊色，可惜希斯莱杰英年早逝，剧情不断翻转强化，蝙蝠侠骑着战车碰到墙再一个翻身的镜头简直帅炸, 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 2016 小丑演的是真不错, 44 有没有6星, 2016 希斯莱杰最棒, 2016 Joker绝对是反派里对我造成心理阴影面积前三名。, A 2016 商业娱乐电影教科书。, 2016 Joker, so 2016 2016 最好的诺兰，最好的贝尔，最好的希斯莱杰，最好的电影, 2016 hope 2016 好几把长，看了又要走向诺兰黑了，唯一的紧张感只出现在两艘船谁要爆炸那里。咯痰侠真的演得好烂，第一部就想这么说了，这部多了个小丑更是衬出他的渣。希斯莱杰可以乱赞，小丑角色真是乱扯，随便设置海量炸弹，随便给警局高层下毒，早他妈就能随便狙死你了，除了蝙蝠侠政府机器不运作的是不是？, 这个残酷的世界 “You 2016 2016 事件很难的事 他摧毁信仰 反派的魅力是此片的成功之处, 蝙蝠侠三部曲第二部，情节跌宕起伏，不错, 8.8分, 希斯莱杰的小丑, 九品芝麻官里面包龙星他爸临死前说过，贪官奸，清官要比贪官更奸。如果连这个道理都明白不了的话，就这种智力水平，也就别再谈道德了。, 超级英雄片拍成这样 2016 我愿意给5星。, dark 探讨的问题其实没多大意思，诺兰也没玩什么特殊叙事，四平八稳的层次。, 来看希思莱杰, kill 就不给诺导吹牛逼了，这次，主要是来吐个槽的。 虽然很长，但看后不觉得长；汉斯季默的配乐一直都很好，摄影够清晰；故事讲的清楚，反转也合情理，丹特的反转造型实在太赞，基本全程高潮迭起，这剧本把握得牛逼；小丑角色不讨喜，但是演绎很棒。小丑逼出的黑暗是现实，上头维护的光明是理想，然而城市需要的始终是理想，但有时以暴制暴是唯一的方法。, 2016 2016 2016 2016 有点文艺了。 2016