2010 我看过最好的商业片- 英雄往往可以游走在人间和地狱, MOVIE 诺兰出品，必属精品。, 额，被人推荐的经典片，小丑演得简直太好了，故事很棒，值得推荐~, 小丑 ledger, 2010 大失望。又臭又长。而且女猪又老又丑几乎惨不忍睹。故事散，逻辑乱。虽然有些高科技感的部分很炫。总之不喜欢，忍了又忍才看完的。没想到这种类型的电影也有这么不好看的。, Ledger, , 2010 2010 2010 希斯莱杰像神一样的表演。, 不喜歡濃厚的英雄主義，沒看片以前，我以為媒體對希斯萊傑的高度讚賞，不過是緬懷他逝世的一種方式，但看著臉上蓋著厚重白粉詭譎又俏皮的裂嘴，穿上護士服，一跳一拐的按下引爆器，整間醫院就在身後炸為飛灰。沒有規則也沒有底限，所以他無所畏懼的引誘黑暗，比起蝙蝠俠，Joker反而更討喜。, 哇, 蝙蝠侠是真的很man~ men 小丑, Ledger去逝了, 2010 我当年差点因为这部片买了诺基亚5800, 很好, 不喜欢这种调调, 看哭了, 美国英雄升级了, than 黑夜就是那么酷, bow 极致到毋需多言。, 2010 十星, 2010 2010 嘿 小丑绝了！, 希斯莱杰请收下我的膝盖, 应该是蝙蝠最强的一部了，节奏紧张，蝙蝠侠走下神坛有了点人性, WHY！SO！SERIOUS！, 画面什么的都不错，消遣的电影，在与恋人分享很好。, 今天暴雨，一天都阴沉沉的，无心学习，终于把这部亏欠许久的片子看了，拍的很好……俺喜欢～配合这天气，效果很赞……, serious, 2010 小丑是最大的亮点。, , 。也许炸死一船人更好，当然你知道想炸哪一个, the 2010 2010 in 2010 能恐怖到这种程度是一种成功 2010 一部太被高估的片子，要没了小丑，就一烂俗英雄片, 2010 这个电影真的把人看郁闷了 am 2010 2010 2010 永远的小丑！, 可悲的警长，可悲的英雄, 蝙蝠侠目前最好的一部, 2010 heath 2010 2010 都是人性 2010 2010 诺兰俨然是个神。, 2010 他揭开了人性最黑暗的一面。但他也不敢直视那个结局。, 我喜欢小丑这个角色。, 2010 太经典了, 2010 !, ledger, something 2010 2010 2010 2010 哥谭市配的上更高级的罪犯 2010 2010 2010 My 小丑成了主角，成了经典, 2010 诺兰，诺兰, 2010 2010 非常精彩，值得思考，意义深远的一部影片, 希望前传3能超越第2部!看好诺兰!, 2010 2010 再看裹尸袋那幕，感慨万分……, 2010 最后逊掉了 很久以前看的，现在对其中小丑的印象仍然深刻, 诺兰的电影我喜欢, 真强, 这几部中，最喜欢的一个，惊喜和心跳不断, 2010 诺兰一改蝙蝠侠系列以往花拳绣腿的风格，这一部风格黑暗、情节缜密、拳拳到肉, 对类似于超人的各种“侠”们不以为然，他们在以通过意淫得来的超能力而取得暴力强势的基础上去拯救世界及其即将崩溃的道德体系，在我看来这和阿Q大叔是异曲同工。, 一般。, 2010 ·, be 商业和内涵双赢的典范, 导演是校友。。。, 极其给力地反映了蝙蝠侠的极致的善与强大的内心世界, 哎哟，怎么能这么好！, 2010 2010 还行, 2010 WHY 看着觉得挺压抑的。。。 Ledger, 2010 2010 2010 节奏感很强，紧凑。剧情实在一般。, 2010 to 2010 no 2010 2010 从来不看英雄类电影的我 I 佩服Nolan，可以打造出这样文艺化的商业片, 2010 永远的小丑, 很好的片子，第一次为美国大片打五星, 没有心灵深处的关怀 2010 唉 HEATH 史上最帅气小丑, 2010 2010 权利、责任。争议、误解。做英雄必须为此代价，而痛苦只有自己知道。你可以选择继续坚持，又或者就此放弃。, ！！！！！！真tm精彩！不管小丑，batman，戈登，还是登特！, became 2010 matter 2010 看过一集第十放映室之后我还蛮喜欢bale这个演员的 2010 2010 再看一遍，反而觉得三部里第一部最好看了。, 人性在商业片中只是噱头, 终于着迷了, 2010 选择~~, 2010 2010 promise 2010 2021重看 老师讲过之后才发现电影应该怎么看, 每一part都精彩！有意思的大片，帅帅的贝尔。, 2010 被当年那无处不在的“苍蝇”广告弄得看了 2010 越来越对动作片无感了, so 蝙蝠侠以前还挺清瘦的哦，哈哈, Nolan下一部神作，而Heath 2010 2010 好看。小蝙蝠第一次这么真实，原来他是人，有人的弱点啊, 2010 2010 一場盛宴~~只可惜Heath看不到了……, 唔係早教咗你對敵人唔可以心軟乜 ChristianBale显得比上集老了许多. 太美式。, 牛逼的电影，2个半小时看的没一刻想停下, 太经典了！！！, 2010 2010 , SEEN, 2010 2010 因为永远的Heath 女主角真的很丑，丑到没有说明力。很多剧情，太多了，显得有点乱。, 小丑的光辉完全超过了蝙蝠侠的, 2010 bb, live 2010 喜欢的，爱的。。。, 裸看的，好多米看懂= Ledger batman~!haha 2010 2010 小丑好嗲啊！, the 不错的大片，适合影院观看 商业电影的典范。但是少拿某桥段给我，然后说，其实不仅是商业片，它也讨论了这个讨论了那个，它就是个单纯的商业电影。你要太爱一部电影，在《一起去看流星雨》中也能找到不少隐含。, serious, let 小丑 2010 one 诺兰太牛了，每部电影都深得我心, 2010 why 对蝙蝠侠一向兴趣不大~做的挺精致, 期望又是太强了，不过依然有着诺兰的印记，结局果然没有让我失望。复仇与牺牲依然在诺兰的片子里挥之不去，他让蝙蝠侠始终傲然于其他超级英雄之上。, 能够深入人心的不是暴力和强权, love 看过就行，不用细细品味，是消遣的好电影, , Bale的演技，Hans 还想看一遍~~, I 2010 希斯莱杰？假如没有后半部，它应该是一部挺有宏伟意向的电影。, 2010 最有内涵的一部蝙蝠, 超越一切英雄片, 高中的时候看第一遍看觉得还不错，现在重看觉得真是婆婆妈妈+狗血, 但自己评分时却也伤感于如此般天才的早逝 2010 这是一部“反配为主”的经典~~, 2010 2010 希斯莱杰！perfect！, 2010 2010 好多熟脸..., 2010 2012年7月22日 tea., 劲爆，惊险, 看了第二遍 蝙蝠侠我都看。, =, 2010 2010 2010 meets 2010 2010 2010 Why dawn 2010 第一部还没有看完就想来推荐的电影 2010 2010 2010 a Bale的气质更适合老派英国绅士而不是肌肉男, 2010 2010 看诺兰兄弟讲故事，看希斯莱杰扮小丑，原来我们的黑暗只是小丑心中的光芒, 2010 2010 遗憾Heath 2010 me so SO 2010 2010 2010 男主角很帅，但我确实看困了, 很不错，剧情没什么毛病，人性在影片中得到了很好的展现。, Oldman 2010 太他妈好看了, Aussie 2010 下了一堆片子，拣了自以为最轻松的蝙蝠侠看，结果还挺沉重？！, 不再觉得平静顺畅的绝望有什么可怕，最可怕的是绝望之后的颠覆，如此暴戾, 2010 是我最喜欢的电影，看了不下十遍, 2010 2010 2010 2010 一级棒, is stranger就够绝。。光明英雄不好当还是黑暗骑士日子好过白天当富翁夜里大变身。。谁有这样装备+正义联盟谁可以是蝙蝠侠。。, 反思不杀人是不是害了更多的人 2010 2010 其实以前不爱看那蝙蝠侠系列。但是这一部我真的没话说，好看真的太好看了，特别是小丑 诺兰实在是太犀利了，连一部超级英雄电影也能拍出深度，拍出自己的风格，硬是把超级英雄电影提升了一个档次。当然这次小丑功不可没，希斯·莱杰奉献了伟大的表演，甚至遮盖了蝙蝠侠的光芒。能够在IMDb上一度排到第一，诺兰已然成为当今最具影响力的导演。P.S. to 五星 serious的完美演绎。在08年初的猝然离世，让所有喜欢他的影迷们错愕不已。凭借此片他获得的奥斯卡和金球两项最佳男配，虽是最完美谢幕，可惜掌声他也看不到了，就冲希斯莱杰的遗作，也值得一看此片, a 2010 没感觉, 2010 in 小丑。, 为了 2010 2010 2010 to 2010 2010 重看一遍，依旧是那么经典。2019.10.26 2010 2010 神作, 2010 on 会计师让冠希GG演就好了…… 2010 my 2010 脑残粉, 2010 , by 编剧很尖锐。 2010 2010 about 神马的，最讨厌了，不过这一部例外, 经典,不说了, 很长。。。, 啊, 这个片子有点东西，但是看着很压抑，小丑这个人物让我想起了《搏击》里的泰勒，目的仿佛是相同的......, 为了希斯莱杰。, 我被震..震...震撼了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 纯粹享受, 谁知道呢 2010 正义和邪恶往往只是一线之隔，它们之间往往只是差了轻轻的推一下而已。, 只有我对网上的各种赞誉无感吗？, just 很爽的感觉，但是很多地方不是很懂。。唉。。我需要补充点背景知识。, 2010 super英雄片的精髓, = 不设限，无规则，毁灭既重生是小丑的原则吧。小丑，哈维，蝙蝠侠都是伟大而悲伤的角色，在政府主义下。, Knight, 这个片子已经不再单纯的讲个人英雄的故事···, B和莱杰给我我一部迄今为止我看过的最好看的蝙蝠侠, 人性多么恐慌 2010 致敬，为了诺兰，更为了Heath 2010 好看 movie 都不敢相信这是英雄电影！里面各种无法两全的选择实在是让人揪心！, 2010 2010 那辆蝙蝠车太帅了 2010 2010 不错~~, so 2010 人性的光辉，希斯的绝唱, 上映一个半月之后依然拉风到周末电影票全部卖光的电影. Nicholson都没把小丑演的那么入木三分, 2010 小丑 2010 2010 CB是无法形容的帅气。。。就是节奏有些太快，感觉像看幻灯片，虽说是HL的绝笔演出，固然惊艳，个人认为JD会更适合这种扭曲的角色, 人性的冲突，真的是人之初，性本恶?, 藐视法律与秩序的邪恶小丑把真实英雄检察官和游离与法律之外的义警推到了一山不能容二虎的风口浪尖，并一次次的对民众发起了极端的人性实验。在人性中的私心和理智被挑拨离间的情况下，被策反的人和游移不定但最终坚守的人正是人性硬币的正反面，光与暗。电影有一个让人叫好的故事和一个棘手的经典反派, 给一星两星的到底看没看, 让我想到V字仇杀队，变的对那部电影评价也降低了。, 08到10，三年了，看了三遍，三遍不一样的感受，明年继续吧。, 个人感觉比前传1略逊一筹, 我并不相信那两条船的故事 2010 heath, 当之无愧的最佳男配角。, 2010 要是没heath就两星了……, 如此深刻的探讨邪恶, 2010 2010 一生都要看過一次的電影, so 太棒了！, 2010 蝙蝠侠的声音太恶心。。。, 某某”，香港是用方框框起那个人的名字，不知道其他地方会用哪些方式？, serious, baster和super 自相残杀 一个关于人性的选择问题…… on Nolan和Bale合力把酷演绎到了出神入化的境界，对影片内涵的提升更是可以作为国内语文的经典教材。, smile 2010 影片最为出采的地方就是由希斯莱杰扮演的小丑了，虽然看过很多部电影，但很少有电影人物能给你那么深的印象，希斯莱杰把小丑演出的淋漓尽致，让你感觉他不是在演戏，而是确实就是小丑。在片中小丑总是会下意识的舔一下被划破的唇角，而这个动作是那么的自然，完全看不到一点做作的痕迹。, Dark 2010 Nolan~ , !!!! 重看。节奏非常好, yourself see For 2010 2010 此作之后，再无小丑！, 2010 one 2010 2010 怎么这么好看, 怎么回事 给小丑9分。, 2010 2010 不像动漫电影的动漫电影 小丑的表演真的让我感觉太具有艺术性了, 2010 2023/11/30影院补看重评：诺兰将蝙蝠侠将DC漫改电影将犯罪片提升到了史无前例的高度！这就是史上最佳电影吗？？？？！！！！第一次看犯罪片看到哭！有史以来看过最好的电影！在香港黑夜看黑暗骑士，在香港看银幕上的香港美景，极致身临其境身心沉浸！蝙蝠侠，黑暗骑士，沉默的守护者；小丑，犯罪天才，犯罪大师，就是要看世界陷入混乱！哈维·丹特，光明骑士，悲剧英雄，惨不忍睹。当光明被掐灭，正人君子被扭曲成偏执疯子，罪恶之城哥谭濒临彻底黑暗绝望，庆幸良民与囚犯对峙的人性实验印证希望未死，良善尚存。两位骑士甘愿背负“蝙蝠侠”身份的沉重代价，真乃伟大无私的牺牲。Heath A 好看，虽然宝贝嫌我笨，没看懂, 2010 2010 =, for 这片子是第二次看了，第一次实在是没看下去，也不知道为什么，最近听说NB到不行的奠基是他的作品，但是又看不了，就又拿起了他的这部曾经的经典来看看，真的很好，特技和演技及音乐都很到位，这个给了满分，并不是说它是完美无缺的，只是觉得它值得这分。黑暗为了黎明而存在。, 没有什么好说的,5分., 2010 2010 然而……, 你再也不会咧开嘴笑。, 2010 2010 坏人真多，杀不完了, 2010 2010 演员有演技，剧情紧凑，超赞。, 2010 2010 die serious？, 2010 希斯莱杰让人无限扼惋 2010 profound....., 小丑太恶心了, 2010 蝙蝠侠——真人上阵的英雄，小丑——希斯莱杰的绝唱。, 我好过时= 2010 刺激啊, a 2010 警察是弱智！, dawn. 2010 5.0+, 令人印象深刻的小丑——希斯·莱杰, Ledger 十几年前刚玩豆瓣的时候喜欢和好朋友一起在线看电影，阿呆推荐我看这部，现在复看了一遍，电影是好电影，一起看的人却不在了，还是挺遗憾的, 黑骑士忍辱负重，双面人身后留名。, 2010 rachel挂了之后部分我给五星，之前四星。 2010 主题, 经典的小丑, 大爱, 2010 敌人观看微笑 2010 ., , 2010 人性的刻化，小丑的表演 2010 2010 2010 night joker：我就是追着汽车的狗， 2010 你见过更牛逼的反派么？！, 2017-08-27 2010 除了杰克他姐，都很出彩, 诺兰大帝，没的说, 2010 2010 很黑暗，很给力！, 2010 的“小丑”加一星。准备把 Ledger真的令我刮目相看。, 20200918 Joker, 蝙蝠侠 小丑亮了~, " 经典之中的经典，喜欢小丑。, 2010 the christian我的菜= 明白此系列封神的原因。, 2010 2010 看100遍啊100遍, 小丑：独孤求败, 将人性的黑暗面体现的淋漓尽致，震撼人心。, 2010 英雄被人性拷问，小丑在地狱发笑，没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 2010 batman对我来说更像是因为最初看所以一直看着 难得有深度的此类型片子。, 遗作, 能把超级英雄排成一个完整的人与反派能如此精彩~~Christopher 他为什么要自杀？, regret joker希思莱杰的绝唱, 深渊的感觉。, 牛逼的掌控力啊！其实算诺兰作品中的异类 爆哭，为什么之前我只给了四星......我都反复看了三遍了......, the 小丑太赞了！！！！, 2010 2010 2010 个人比较喜欢贝尔, 小丑的全部 受诅咒的电影, 2010 背后的故事: 以後的精神病院都要有雙人房！, 对于深爱的女孩死去, 2010 2010 2010 本来想打四颗星，可是想不出有什么理由要给这部片子减一星。因为女主角不漂亮么？不过人家演技好……, 是塑造传奇的第一条件, 2010 hans him., 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 最强大的反派？！, said 豆瓣评价如此之高，好莱坞史上第二卖座，我怎么一点感觉都没有。。。, 2010 2010 妈妈的。这么好的小丑竟是绝唱。, 2010 2010 2010 serious？, 2010 我还是喜欢Joker, 2010 一切皆惘然 2010 2010 每一个super , 最佳男配角？小丑才是主角好不好！, 2010 2010 2010 we 2010 老娘被腹黑男感动了, 歌谭镇是小丑的。您觉得呢？, serious?, 2010 2010 2010 upside-down, 关键在于得有一个好小丑, serious?人性美与丑、善与恶，都在这部作品中体现淋漓尽致！, makes 2010 2010 星光熠熠哦。。。, 2010 2010 Because 其他都ok, 2010 myladygaga he 2010 2010 自己选择的路，跑着也要走完。, 知道为神马当时那么多人为西斯啦感到可惜了, 虽然高中的时候慕名买了DVD把黑暗骑士看过无数遍但还是觉得很多地方有疑问，归根到底还是当时条件不允许没看过侠影之谜深刻讲述不杀原则，当然不杀原则就是狗屎，本蝙赛高，小丑和双面人的刻画远比诺兰三部曲的其他角色要精彩，贝蝙的战斗力下限已经是几狗来着, 2010 The 希斯莱杰你太棒了, 2010 2010 哇 哇靠.joker的話其實是對的.全世界對他都沒辦法.或許這個世界就是這麼醜陋,只是我們不願意承認,誰不是推一推就能墮落呢., 我只记得 蝙蝠侠成长史 完美的商业片，是因为它不仅是商业片，酷炫的试听轰炸之外，更有触及观者灵魂的拷问和审思, 2010 2010 值得再思考, me stand 2010 long 一般化, 向他致敬。, 2010 ！, 2010 2010 白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜, 蝙蝠侠系列最好看，最经典的一部！前五部觉得有些无聊，这部就不一样了，第一次看就被震撼到，蝙蝠侠的样子和霸气完全被饰演出来了, 蝙蝠侠为什么没有堕落到小丑和双面人的层面，是因为他一直坚持自己不拥有审判权，坚持程序正义，让每个罪犯都接受法律的审判。而小丑和双面人不然，他们都在实行自己的世界观，自己去审判这个世界。无论是chaos还是random理论，都不能有这种权利, 我從沒想過美國英雄片可以拍的這麼深刻。也許也有導演編劇不斷的積累反思在裏面吧。炸船那一段有點不太真實，但還是讓人願意去相信, 娱乐性及深度都有了, 2010 2010 ledge的joker 果然 2010 2010 2010 =, Heath 影片一开始我就被吸引了，要的就是这样。子弹会转弯, wonderful 2010 2010 悲怆, 2010 2010 跟对了老大，堕落又何妨？那， 2010 2010 妈的。好好看好感人啊。, 2010 2010 冠希君亮了！Batman的面具很难看的说, 陈冠希的一闪而过, 最棒的超级大虾电影, 至今还在电脑里保留着，经典啊, 2010 2010 2010 2010 , 那是在苏州找工作，买《上海一周》那报纸，有篇文章提到了这部电影，是一位香港导演提到，说如果去电影影院看一部电影，就去看这部，结果我去网吧看了这部电影，很好。。。。, 好看, 2010 2010 这实在是一部一秒钟都不能错过的电影, 我认为它比《贫民窟百万富翁》更有资格拿奥斯卡最佳电影，还有最佳编剧，剪辑，服装设计。我看过最好的剧情片，好到一秒钟都不浪费。希斯莱杰的最佳配角绝对实至名归，诺兰鬼才。, 2010 joker的逻辑是毁灭世界的逻辑。 小丑啊 有打五星的冲动, Batman is 80%的邪恶战胜20%的正义，震撼所在！, 为了小丑, 2012-11-04（3）, ……这个片子是完美的大片 这辈子最爱的电影。, serious？, 2010 至爱，等2012, 昨天又回顾了一遍。英年早逝呀！, 出色的商业电影！, 可惜最后遥控炸弹那边不够残忍, ability...囧。。。蝙蝠侠也是人啊~, 缅怀希斯莱杰, 第一次看黑暗骑士的时候,还不知道这部片子叫黑暗骑士,也错过了片头的20分钟,那是在大学勤工助学中心自己办的免费放映室里,也就是300人的大教室,我发誓,那天挤得满满的,尽管充斥着汗味,尽管如此嘈杂,我们依旧看的津津有味,全身心的投进去是因为,这真的是一部值得看的好片., 纯粹的犯罪，你受得了嘛~, 不得不承认希斯莱杰是个天才演员 object., YEAH 只因我最爱的小丑, Christian 2010 say., 盗梦空间是实景，这个是不是啊，很漂亮的摩托车！, 我前年年底看的，看完后坐在椅子上迟迟没起来。。, because 2010 一部我认为是最精彩的蝙蝠侠片~, 2010 Nolan染指蝙蝠侠 2010 2010 2010 a awesome, 2010 人性的脆弱, Batman!, 2010 2010 惊心动魄 2010 2010 很出色吗？, 没想过我喜欢的BAT down., 本期特别嘉宾,蝙蝠侠, list..., 2010 2010 Dark IMAX1星，动作戏1星，小丑1星，黑暗风格1星。, 一开越狱里的mahone真是悲剧, why 2010 2010 为希斯莱杰，为诺兰。, 目前为止最棒的漫画英雄改编电影。08年个人心目中的最佳电影, The 总会有意想不到的地方，诺兰是个高智商的导演。 2010 2010 想要拍好蝙蝠侠 只是觉得heath to 小丑 英雄片的反思，公众的无知与丑恶。, 2010 诺兰他就是一个讲故事的高手。, 2010 2010 2010 Zimmer,中影资料馆效果一般，BUT 向往英雄，谁向往那些压力呢, 2010 memory 可惜，最后两艘船没能上天。, 陈冠希就是打酱油的, 小丑很经典, 2010 电影本身只是传统好莱坞大片`5星打给Heath 编剧本身就是个英雄。, 2010 2010 哲学兮兮的, 2010 的好莱坞影片, 2010 serious, 2010 the 陈冠希惊鸿一眼, 不寒而栗, 把分给希斯莱杰。我终归是对个人英雄无爱~, 什么跟什么。。看来还是要看前面几部, 2010 2010 2010 2010 绝对里程碑式的作品！！, 2010 2010 2010 serious?``````, 2010 I 2010 在哥家用PS3看的~~然后对着小丑的模型流口水~~, serious？, 居然看哭了。千言万语想写篇影评来记录，却在诺兰面前自卑地无从下笔。, 2010 2010 很久之前看的,现在都没印象了,可想而知, 翘首企盼第三部, or 好长啊，看到最后都打瞌睡了, 2010 艺术与商业的完美融合, 14/06/09, 2010 Heath 2010 2010 2010 2010 虽然不免给人各种装B感 主角不给力，希斯莱杰好精彩！, 凑合吧, 2010 2010 god，, so 蝙蝠侠，成功富家中年老男人的高科技游戏......., 2010 2010 言っても 2010 2010 2010 money,this 完美 但不像其他漫画英雄那样俗 2010 2010 2010 最爱的小丑。。。。, 经典啊@, 一个很好的青年演员希斯莱杰的绝唱, 人生第一次的IMAX！, 希斯·莱杰神了，摄像也很赞，影片里总是“砰！”一声然后出来个什么这点也很赞，“这部片让艺术片和商业片的讨论变得毫无意义”, enough 不是英雄的英雄。JOKER,这迷人的反派啊！诺兰，你真TM牛！, 2010 2010 2010 [17/07/12] 毕竟这确实是部好片 2010 2010 黑暗骑士指的是蝙蝠侠么？真不觉得这部片子的主角是蝙蝠侠，明明是小丑么，可怜他只拿了个奥斯卡最佳男配角。。。如果没有小丑的精彩表演也就三颗星的水平了, 硬币的两面是诺兰和希斯·莱杰, 2010 2010 過於陰暗了, 装载着囚犯的渡轮上，黑人老大抢过C4遥控器扔到河中，给人的震撼很大。即便是罪犯，也是人性尚存。 比看过的film 他们不畏惧死亡 2010 you crown, 2010 故事比BATMAN rest 2010 2010 2010 remember——Christopher 2010 2010 华丽丽的黑暗剧。Batman自此是最不漫画的漫画英雄。Christopher 向Jack 2010 so 2010 2010 喵~传说中的Nolan的蝙蝠侠真的很好啊^_^, Nolan2008年的作品，深度刻画出人性的复杂，一部不容错过的好电影。Nolan兄弟两人写出的剧本非常精彩，演员的表演同样令人拍手叫好。在此，向导演致敬，同时，也怀念英年早逝的Heath so 我比较喜欢小丑, die 就耐英雄片~还有Morgan 2010 SX, 2010 性本善or性本恶，最后20分钟的人性描写精彩，前面弱一些，不过有我们陈老师在，陈老师居然做了一个小弟，还是被虚化的...另外那个8%就是在含沙射影了。, 是大彩蛋, 2010 很典型的片。。, 2010 2010 英雄，注定是孤独的……, 冠希哥竟然在主演列表里面……希斯那张脸永远带着血腥却难以抗拒的笑容对着你说，why 2010 more 这次蝙蝠侠碰了新条件：蝙蝠侠能不能存在在世界呢？这世界需要的英雄是黑暗骑士或者白马王子？无法者是个英雄还是个敌人呢？在世界上无法者与犯罪者有什么区别呢？, 2010 knight!, gonna 2010 2010 冠希哥打酱油~~, 2010 2010 靠！过瘾, 2010 happens 那天在车的后排我几乎看不见屏幕 2010 小美~= 2010 诺兰, 2010 小丑很经典，个人觉得比老戏骨尼科尔森的要出彩，可惜了天妒英才。。。, “诺兰的叙事能力不但在于结构上。。他总有一个与众不同的主题”, 我服了, 瑞秋喜欢哈维明显是脑子被门挤了, 小丑老抢镜了！, 2010 2010 疯狂就像重力，你所要做的只是轻轻一推, 永远的澳洲一缕阳光。。。, , 可惜啊，joker的智商明显就跟蝙蝠侠不是一个层次的，蝙蝠侠活得真累。, 2010 完美的好莱坞电影 当时看没字幕的，还得重看一下 希斯莱杰的表演太好~ 2010 2010 其实这电影大部分桥段都是和魔道争锋一个道理。 牛X的配乐，又是hanz 2010 joker你才是这部戏的主角。, 2010 小丑——最佳男配角！, 2010 第一遍看觉得很一般，第二遍看感觉惊艳, 2010 所以稳居IMDB 震撼——空前的震撼，“蝙蝠侠”不仅重新复活，而且直逼我们的视觉极限！！！伟大的电影是有内容的，不仅仅是炫目的特技。诺兰就是这样，几乎将人类所有的“困境”借小丑都摆了出来，善良的、丑恶的人们，你们选择啊？！充盈着诸多矛盾，携带着诸多的疑问，我们的大脑在不停的运转。伟大的影片！！！, 小丑的护士装好销魂 so 我在做小丑的时候真的爱上了蝙蝠, I 2010 等待, to 依稀看到《盗梦空间》, 2010 2010 逞能，前半截看英文字幕，导致逻辑混乱中。。。不过hero片拍成这样不容易哦。, 2010 还成, 2010 Ledger, dear of 2010 , 还行吧, PS. 希斯莱杰绝对是现象级的演出~, 最棒～, 2010 2010 serious., 2010 说实在的我是为了希斯才看的，最后却为这个悲情的蝙蝠侠而黯然神伤。虽然知道两船上的人都不会引爆却还是陷进了安排的感动里。恩，这是一部很棒的英雄剧。希斯确实演得很完美，让人恨得牙痒。, we 2010 He's 真的没想到蝙蝠侠还能拍出这个效果~~~, 永远的“小丑”, die dark is Best 2010 超级英雄，虽然不大清楚他们之间那么复杂的恩怨，但电影是好看的, 蝙蝠man的嗓音很拉风。, 也确实很好看~~~, so 2010 2010 因为小丑做的正是他们所希望（潜意识里）做的事情。, 2010 HEATH 喜欢小丑穿护士装的造型,crazy!, 2010 人性, a 2010 2010 2010 2010 为希斯莱杰的演出，为暗夜骑士的大义, 2010 2010 he 2010 实在看不下去，怎么办？诺兰~~~~~~~~, 情节不错, 背后的真实 真正经典的片，都是正剧, 2010 powerful 2010 2010 除了一个人拯救世界，美国人还有新鲜一点的没有呢？, like 2010 如果没有希斯莱杰的joker，暗夜骑士只是一部很普通的好莱坞商业片。, light, 脚板 2010 Legend, incredible!!!incredible!!!incredible!!! Ledger那bia 围观的感觉不错, 英雄的黑暗, 导演Christopher 小丑，这一部还用多说么？, 撇开辱华part，他是英雄中的英雄。, 2010 2010 最感动的就是当船上的犯人将爆破器扔掉的那一瞬。, 2010 神作.深受其影响., 混沌的, 克里斯蒂安帅死了!!!!!!!!!!!!!!女主角一副大妈脸死的好= 2022 诺兰果然是大师~~~~~~强于盗梦空间, 2010 2010 am 2010 , 2010 打斗实在很烂，但是没有明显的中国功夫实在是太好了。这部片子成功的说服我，人就是那么容易堕落。, 就算真追上了，也不知道拿它怎么办。 蝙蝠侠系列的巅峰之作，也是所有美国英雄系列中最好看的。, freaking 2010 2010 2010 =~, 2010 2010 神作，没有之一, 先生，是你先越线的，你压迫了他们。在绝望中，他们转而去对付一个他们不了解的人。有些人身上，就是找不到任何逻辑可言，他们不能被收买，也不会被恐吓，说服或者谈判。有些人，惟一想看到的，就是这个世界被摧毁。 why 2010 从来不知道漫画改编电影可以拍到这水平。, 很黑暗，喜欢这个风格, 小丑非常动人, .....蝙蝠侠应该做一个黑暗中的英雄，没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 整张脸丑到不行么…, 借用那句话：一直在牛B，从未被超越。这就是诺兰~, 我永远爱蝙蝠侠啊啊, 诺兰绝了, Bale 老美的个人英雄主义什么时候变了风向？群众对自己对人性善良的信任最终取代了对个人能力的崇拜。 2010 2010 a 小丑超级经典, 2010 没有想象的好, 2010 喜欢船上那段戏呀, JOKER我好爱你……, 只要是诺兰拍的，就没啥好说的, 2010 so 2010 y 2010 2010 a 永爱heath..., 人性的揭露 越帅, 打破已有的规则，混乱的代表。, 2010 miss 完美的 没觉得什么特别, 2010 real 说实话，我讨厌美国的个人英雄主义。 致小丑。, 2010 SERIOUS?", You SO better christian 在飞机上终于看到了, 男人就要对自已狠, 不是因为他的正确 guardian,a 坚持自己的信念, 2010 and 2010 serious？, nice, 经典的造型, 这部作品简直将蝙蝠侠系列提升了几个档次，它之所以远远超越其它几部就在于它更加复杂，而复杂的作品总是会吸引人解读的。无论是蝙蝠侠还是他周围的人，都不再模式化，每个人都有他的爱恨，无奈与挣扎。, 看的我很压抑 小丑的表演太出众了, thought, 2010 太堵, joooooooooker~！！！, 我要愤世嫉俗了 2010 我喜欢小丑。, 再一次把蝙蝠推上冠军宝座 可惜了 这是井上极力推荐观看の一部佳作，毫无一点拖泥带水。。。剧情紧张紧凑，衔接自然，动作华丽，反派生动。。。, 很多人覺得這部片子商業與藝術角度並致, 不錯啊 2010 died 2010 2010 Kill 看到后一半就已经飘出去了 Ledger 2010 2010 小丑依然小丑, 小丑，给100分。, 他不是英雄，他是暗夜骑士, 人性, 诺兰出品，必属精品，为盗梦空间热身, knight!另外看了半天小丑的头发和脸，才忽然明白是heath 不多说，喜欢。继续追。, 莱杰走了, 2010 有深度的商业大片！味如黑咖！迄今史上最佳漫画英雄电影。狂赞！, 不解释。。。 purely 2010 为什么一定要偏执地坚持一个可以说出来的但是虚弱的英雄？当渡船上没有一个人按下按钮，人们心底的正义难道没有强大到可以公开接受一个Dark 小丑好酷…, 2010 比一般的英雄电影要深刻，揭露了一些什么东西~~, Christian in 2010 都可以去shi了 2010 2010 赞赞赞赞赞, 我承认这是一部好电影，虽然不是我很喜欢的类型。最后20分钟尤其精彩，小丑对两艘船做的人性实验和Gorden的那句话“有时候真相不宜诏告天下”让我印象很深，让我想起了一些个哲学命题。其他一些话题同样值得我们思考。, than 克里斯蒂安•贝尔 当你的底线不断被突破时，你还会坚持你的原则么？, 感觉更爱原著, 超人 2010 2010 09.8.8 2010 HBO放了一天的bat 2010 让你在硬盘里躺了那么久,我很后悔., knight!, 最好的一部漫画电影，记忆犹新, 2010 2010 2010 batman完全是陪衬 2010 100815凤凰²之前, 大片风范，是值回票价的电影。, Ledger , 第二次看 男主角真迷人。。。, 1.无与伦比的黑暗！2.节奏控制得很好；3.恶意成为兴趣、无差别残杀结合在一起，那才是真正的恐怖，是人性里最黑暗的部分。, 狂赞！, 小丑你好口野。, 2010 补充：1分钟前才意识到，原来小丑就是那个已经离开我们的背背山的主角……天啊！无话可说，珍藏了!, 陈老师的镜头太短暂啦！, 2010 他不是我看过的蝙蝠侠, 蝙蝠侠在剧中的表现让人感觉只是小丑的配角。目前看过的蝙蝠侠系列电影中最好的一部。, 电影音乐也很棒, 永不灭的神话，希斯莱杰, 希斯莱杰，你为什么英年早逝。, 2010.7.10, 很牛b, 跟哥看的IMMAX吧？ 2010 2010 2010 Heath的遗作~~小丑~小丑, 2010 2010 诺兰接手的英雄题材片很不一样, why 瞠目结舌，半晌说不出话来, 小丑还凑合，剧情跳跃太大，没办法完全表现人物的内心活动, 整部电影像一种很主观的心理测试，一开始，每个人都将自己与世界分开，分割利害关系，你死我活，或者同归于尽，从起初银行抢劫中犯罪者分赃过程中的互相残害，到刺杀黑帮老大，手下相残，再到后来每个人都在小丑的阴影下自保或自私。瑞秋的死，登特的转变。直到最后炸船的红黑游戏，让人看到了黎明到来, 2010 小丑的表演真是大赞, 2010 , 2010 只为希斯·莱杰的演技鼓掌。, 2010 不懂美国历史，没太多感觉, 2010 Needless movie, Ledger的完美演绎成就了这部电影, 2010 the 但其剪辑功力仍然可见一斑。两船人的抉择无疑让人联想到三体里的终极规律号和自然选择号 陈老师。。。。, 2010 经典之作, 强大的小丑 中间两人昏昏欲睡 两艘轮船的测试太残酷、太理想化，不过很感人！, 很不错，有思想性, 2010 大家对它评价都很高., 2010 2010 在香港的电影院里看的，很优秀的商业片，越看越觉得希斯莱杰死的真可惜, 颠覆了我的一些看法 2010 negotiated 好吧，我一贯不喜欢蝙蝠侠, 你杀不死一个不存在的东西——小丑（邪神）, 必须五颗星，贝尔就是五颗星。！！, 2010 2010 五颗星全给希斯·莱杰, 超我双面人vs自我蝙蝠侠vs本我小丑，这片子应该叫《三位一体》。, 这部蝙蝠侠更加人性化了，最让我喜欢的地方就是装满犯罪者和善良市民的两只船最终选择了相信对方, 在电脑里看都这么精彩！！, 反思和质疑颠覆人类现存的既定道德规则~何谓正义的困惑~ 2010 不过为什么分数会那么高我就不清楚了 在生命或者抉择的最关键时刻，人才会暴露本性。, 2010 认识HeathLedger的电影 and 天啊！小丑死了！！蝙蝠侠还有未来吗？, 2010 不光有火爆的场面，看完后也值得思考的电影, 09.08.2010 hero 2010 2010 小丑的表演力荐，其他，算了, 此片乃头一次在电影院看电影碰上有人拉火警||| Ledger, 太太太好看了！！, 我们都是小丑, 2010 2010 has , 9分, 2010 2010 DO?, 灵！！！！！！爽感&重口味&悲怆&变态理论 = so in 帅的不仅仅只有Bale，诺兰永远是那个致力于给你紧张与惊喜的人。, 不愧为美国制造！！, 2010 先只顾着找演员脸上的小皱纹，蝙蝠镖上有没有小斑点什么的，想着要好好感谢云总。后来发现这片对中国很不友好，讨厌。再后来才有空琢磨，反派为啥亮点过主角呢？忽然反应过来，这不就是轰动的牛仔么？还给自己设计了好些可爱的小动作。最赞是那身护士look, That's 2010 2010 Bale的腔调, 蝙蝠侠不是我的菜, 2010 陈冠希这酱油打的还真是……, dark 他不是英雄 2010 英雄与反英雄，回味无穷, 2010 叹一声，他最后竟贡献了这般“殿堂级的表演”！, 5星献给希斯莱杰, 那輛林寶堅尼，嘖嘖。。。, 蝙蝠侠应该改叫经济侠！, 2010 either 首先，不喜欢英雄主义。其次，不喜欢演员。再次，戈登之后实在丑的太恶心了。只是，蝙蝠侠的跑车真的很拉风。最后最后，JOKER真的演得太棒了。。。, 是我看过的“大片”中最有深度，最为哲学的片子了，当你对小丑恨之入骨又深感恐惧的时候，你就会发现在片子背后所要诉说的正义与邪恶、荣耀和现实、恐惧与无畏等等的交织混沌、水乳难分了，选择是运气还是必然？公平是永恒还是瞬间？哪些是伪哪些是真？, 这个世界需要你，也需要我，你是万人敬仰的英雄，而我就是成就你的那片黑暗, 2010 漫画改编电影作品中又一个巅峰！缅怀英年早逝的 2010 2010 = 2010 DC史上巅峰, 神作啊！神作啊！, 克里斯蒂安·贝尔酷, 2010 2010 IMDB没骗人, 2010 2010 ok, 情节跌宕起伏，高科技令人惊叹，正邪的对战精彩无比, 2010 2010 没有邪恶就没有正义，什么时候邪恶被彻底消灭 2010 什么是正义，我没看懂。但那个以打击偷盗抢劫为正义的蜘蛛侠，在寻找真正正义的蝙蝠侠面前，黯然失色。, 2010 当你不确信的时候，你只有用概率判断。。 光明骑士让冠希GG演就好了……希斯干掉贝尔就好了，唧唧歪歪的！我没精分就好了！, 2010 酷, 2010 还是很迷恋bat 黑暗里的英雄！, He 太爱小丑了，邪恶、敏感、分裂，我简直怀疑那副面具下面是吴镇宇......, name 2010 so 当时被美国过分期待的片子，曾经因为接连2周的票房持续逆势走高被看好超越泰坦尼克号。可惜的是，蝙蝠侠的吸引力不够，老套的悬念也不经得反复看，可能唯独吸引人的是莱杰的小丑演出，确实万无一得的入木！, 很棒，后悔没能去影院看, 2010 2010 英雄不再无敌，坏蛋不再轻易打上天变成星星，大叫“怎么结果又是这样”。。。势均力敌的较量就是我们想要看到的~, Ledger去的, 冲着bale和Heath去的，当然前传1的美好印象也是看它的动机之一。 2010 听说演小丑的演员死了，很遗憾，都不知道他到底长啥样，但他确实演的不错。这个所谓的变态揭示了很多社会现态，究竟这个时代需不需要英雄呢？, 如果我看懂了的话 对英雄这个词的新诠释。, 2010 marvel的漫画，电影能拍到这程度，可以了, 其实说实话.....大场面和故事设计都很好，怎么就没有那种震撼的感觉呢.可能一直都美式漫画英雄都不感冒吧~离我太远了~, Ledger，因为完美的Christian 这个韦恩先生挫了些, serious？” Why 2010 serious? like 2010 2010 你不觉得诺兰应该是看过而且很喜欢《分成两半的子爵》么, 太长了，高潮也不高, 小丑成功抢戏, so 一晃6年了。, 黑暗的绚丽, 一人一票, 2010 order, of , 电影配乐中持续bass还是很给劲的~, 还是小丑的滔滔不绝，西式的英雄与西式的邪恶啊 2010 cool~~~, 水至清则无鱼？, NND也未免太黑暗了～, 这才是英雄 2010 将人性分析的淋漓尽致！佩服啊~~~~, 2010 2010 2010 2010 有力量。, DA说他是batman的时候，很感动, 希斯莱杰死了~他的角色成为经典……暗黑世界里的小丑最终归于寂寞，不知道是不是同时吞噬了莱杰的心。诺兰出品总是不会让人失望~每个人的性格都变得更加深刻，虽然整部剧画面沉浸在一片黑暗之中，却有鲜明的人物使其不会成为徒具其表的活人秀。, 2010 disappointed., 2010 很好看。小丑演的非常有味道, 2010 2010 如果黑暗只是书中的一部分页码，那么光明就是翻到下一页........, 2010 @ 2010 2010 背负原罪的黑暗骑士, ..., 很商业，但是不全是主旋律，元素很多，也很好看...冠希哥露脸1秒多..., 小丑和蝙蝠侠是一个硬币的两面，忍受着孤独与不解，城市里的人民永远是群氓, of 2010 2010 “白天开蝙蝠车？太骚包了吧”“开兰博基尼？更骚包吧”, 半边脸巨牛, 2010 真的觉得很难看，情节台词都很拖沓，强忍着才看完的, 2010 在黑暗中行进 2010 这部是最经典的，其他的都是些视觉冲击。我一直认为社会很肮脏，人们很自私，这部电影里至少让我相信了人们还是不错的，到家来的这么多天也感受到老百姓真的很好，不争名夺利。是好莱坞里不错的电影了，IMDB评分也很高，推荐那些愤青们看看, 这个系列最喜欢的还是 baidu 看完了暗夜骑士，不胜唏嘘，的确是部好片子，希思莱杰的表演入木三分，我想小丑这个形象在未来的日子里将会一再在我心头徘徊，不知为什么，看到他我总会想到张国荣，我想他们应该是一样的人吧，只有跳出这个世间才能留下这么惊世绝艳的表演，飘然远去的他们只能让我们眺望他们的背影，而他们决不回头。, is 希斯莱杰精彩到无以复加，本期待小丑对蝙蝠侠讲出刀疤的来历，却愣被打断了。。。, 2010 只可惜天妒英才。, 不过希斯·莱杰确实没让人失望，单单就他那吧嗒嘴的细节和神态，就足够让人惋惜的了, 2010 难道只有把希望留在下世的投胎上？？, 2010 2010 贝尔是个神人, the a 直逼人性最深处的黑暗 2010 2010 2010 悲, 最大最大的败笔就是女猪, 诺兰的崛起, 2010 语言很苍白表达不出来QwQ, 致命魔术黑鹰坠落黑暗骑士，诺兰 2010 2010 5th 2010 2010 好看, 2010 - 2010 why def Ledger的死给电影陡然增加了一个轰动因素。无论是构思和表演，都和媒体的评价想去甚远。, 商业片中的文艺片, 2010 2010 这电影还需要评论么？向希斯莱杰致敬, 2010 很难得，续集竟然超过了之前。在这个时代还能有这样的剧本，给人以充分的希望啊！再加上精湛的表演，到位的所有人物的刻画，音乐，极棒的视觉效果，认真考虑把batman作为最赞的漫画改编系列。。太赞了！~, 2010 好看的泪流满面, f********ck knight, 我果然还是重口味。。。只是少了陪我看悬疑的人, 2010 2.joker的调调很迷人 小丑为什么那么坏, 2010 2010 剧情还行，就是太拖沓了。蝙蝠侠怎么会这么软弱呢。。。。, 2010 2010 all 这部片子绝B就是好莱坞商业片的巅峰！, 2010 虽然挺深刻，但是又有点刻意复杂了。。。, 好的装B般的公正善良，让人受不了, 越看 诺兰能把蝙蝠侠系列上升到这种高度。。神人呐。。希斯莱杰史上最出色的小丑。。, 20191124, 没有传说中那么吸引人诶、、不过这个疯子实在是太、性感了、、我喜欢啊、、啊啊啊啊啊, 2010 2010 三星给诺兰 为希斯莱杰！, 三次元里燃到爆不容易, 2010 sooo., bale有今天的成就也是他应得的, 2010 2010 热泪盈眶。。。暗夜骑士, 这片子太他妈刺激了, 2010 2010 serious 五星，全部给Heath 可能不是基督徒之类的吧 2010 2010 还行。, to 服了诺兰，把一部超级英雄漫画电影拍的如此哲学，节奏配乐剪辑台词牛B至极，没有一个镜头多余，好到一个镜头都不敢浪费！, 小丑的电影, 2010 2010 脑中沉淀下来的东西只想让我对小丑竖起大拇指., 为神马陈冠希就一个镜头~诶~, 2010 精彩的动作片，犯罪片，漫画片，和对人性进行反思的电影, bale结果后来才发现我喜欢的是Christian 虽然SUPER DVD無數遍..., RIP 2010 truth, 2010 2012.08.19：看第三集之前再看了一遍，确实经典，不知道第三集会怎样。, 神作！能从这部看似简单的电影的眼睛里看到道德、人性、忍耐的色彩, 哥特大片……, 2010 漫画电影的神作, 毫无疑问，前传中的蝙蝠侠更为真实, 以暴制暴，用非程序正义的行为来对罪恶进行惩处（中国的侠义精神也类同），究竟是对还是错？在法治不健全的情况下似乎是对实现正义的一种补充。但谁来对这些“制裁者”的正义性定论永远是无法解决的问题, Joker, 2010 , 2010 2010 这不仅仅只是超级英雄电影。 2010 so 了三次才看完...好吧...我还是不太适合看这种科幻式的电影..., 希斯莱杰, AMC 2010 2010 2010 然后就有了这一部让所有人铭记的神作, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 小丑的表演太出色了, 首先致敬Heath favorite 总算是看到了蓝光的, 2019重看未删减版2010年的四星改五星, MISS 2010 serious, 叫我之後怎麼面對雙面人!!!, Christian serious?!, 2010 2010 还是低于我的预期，作为蝙蝠侠这类的片子，可能也只能拍成这样了吧, 黑暗，人性, 小丑好帅！, twisted,impressive,classic, 2010 要正义，而且要正确地正义，那你必须有超能力……可是凭什么是你而不是别人拥有超能力？, 改名叫小丑侠。蝙蝠侠可以去死了，在里面净做扭捏悲惨状。, 2010 2010 剧情没有陷入儿女私情当中，女主角死了，这是影片不同于其他影片总有个好结局的一个亮点。, 小丑？小丑。小丑！, 为了小丑, 2010 2010 2010 结尾很重要, 小丑！小丑！, movie..ever...., 2010 movie...very 都说他演的如何如何好 诺兰&克里斯蒂安。。。疯了, 1.划定了商业片究竟可以优秀到何种地步的标准。2.超级英雄需要开外挂，超级英雄的敌人更需要开外挂。3.贝尔好歹有几十分钟是把脸露在头套外面的，希斯莱杰的俊脸却自始至终都藏在白色大花脸谱下面。4.如果有人按了遥控器，炸的肯定是自己这条船。5.金刚狼瞑目吧，老头子一直都是蝙蝠侠的人！, 2017-05-21，小丑洞悉所有人性，再次证明人性经不起考验，也许只有Batman那样的经历和自律。, 2010 2010 2010 2010 2010 很不错, 2010 2010 2010 值得一看，够黑暗, 看了5/6, 2010 一点都不过瘾~, 时不时你就从片子中得到了教育。 没看懂。 南澳山间别墅, 里程碑式的电影, 企业8%的增长速度涉嫌做帐甚至违法经营，标有“made 2010 很丰富, 2010 Heath 2010 “复杂得像给婴儿做脑科手术”——《守望者》的导演说的, 这是最好的蝙蝠侠电影, barely 这部比侠影之谜好看不止一百倍啊！两部水准怎么能差距这么大！这才是诺兰的水平啊TAT希斯莱杰的小丑的演技赞到傻眼！第一次发觉原来美漫改编也是能出好作品的ww期待第三部...., 2010 2010 2010 2010 希斯莱杰的表现实在是太完美了, 2010 2010 2010 2010 2010 （为Gary！！！） 2010 2010 joker, 2010 an For , 2010 cant 没觉得这部片子里面蝙蝠侠有怎么特殊的，倒是小丑是一代枭雄，能打善斗，计谋超群。美国现在这些所谓的大片，总是要侮蔑一下中国，真TM烦。貌似里面还有陈冠希的一个身影。, 细节太多了 Orleans看的。第二次，跟队长在Palms重温了一遍，可惜IMAX下线了。 2010 不错，就是太压抑了, Ledger~, 2010 2010 2010 2010 2010 光明和黑暗，谁占了上风？莱斯最后的风采…… 2010 希斯·莱杰演的太好的，可惜如此天才的演员英年早逝，让人唏嘘...., 看过的最深刻的动漫英雄电影, 毫无抵抗力了, serious?, anyway 2010 2010 －－2009年第81届奥斯卡最佳男配角, 2010 女一居然不喜欢男一.....sigh.....太悲凉了, 2010 2010 2010 黑暗骑士。 拉拉拉之类的.）, 2010 2010 become Why 让人经历最黑暗的选择, as 2010 2010 I 2010 这部电影没了小丑，就等于失去了它的武器。, 2010 从此爱Nolan, 2010 2010 2010 ！！！！！, 2010 , it Ledger~, 同类电影中的皎皎者, 2010 故事瞎扯，没有逻辑性, 不是这个日期看的，看了好几个月了，完全是为了HeathLedger 2010 莱杰 2010 2010 2010 2010 world Bat 当年看这个片子把我给震了~~反复看了好几遍，最后得出一个结论：外国的月亮真TMD圆。, everybody Knight，觉得如果Avatar都能拿小金人的话，那么小金人真的和华表奖差不多了, 隔离期间重刷，致郁, 2010 2010 Ledger我会记得你, 盗梦空间前再次回味下诺兰的经典之作, 蝙蝠系列依然有着诡异事件。。。, 唯独小丑是个例外。童年的阴影让小丑走向了极端，小丑就是混乱、毁灭的代表，而HeathLedger将小丑的这种变态畸形表现的淋漓尽致 一部商业片把内涵/内容都做得这么棒是十分不容易的, 很不错，情节跌宕起伏，多个高潮应接不暇，原以为是结局了，却不是，还有更结局，呵呵。, 2010 虽然不知道要推荐给谁 不得不给五星啊, 2010 2010 比第一部深刻多了。为希斯莱杰打五星。, 2010 money,This 2010 呵呵 my Dog , 小丑不流血，寓意啥？, 2010 2010 2010 只是DENT最后的转变觉得很突然. 2010 matter bule的推荐~ 怀念小丑, 2010 2010 当你完整看完时，你会爱上这部电影的, 高潮简直一个接着一个，看得我精神紧张。结束之后倒是内心很失落。, serious？, heath 2010 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！, 一年前看的电影，伟大的表演, Ledger, 很好看 2010 dark 2010 2010 看完盗梦特地补这片~小丑太出彩了, 即使你死掉我也不喜欢你, 2010 我真的没想到那个女的竟然会死（所以说剧透什么的真的要不得）。啊，我觉得这部片子超赞，特别是后面那里，蝙蝠侠和那个BOSS的对话那里，整部片子的精华啊。, 2010 ，值了, 2010 Ledger simply 除了你没人能演这个小丑, 希斯·莱杰扮演的小丑很棒，可以说盖过了贝尔的蝙蝠侠~, 没意思。还是很没意思。, 希斯莱杰！, 2010 what 节奏是快啊 主题沉甸甸的， 小丑：“你们脑子里除了钱就是钱，这个城市缺了点高品质的犯罪，那我就亲自奉上吧。”—All 2010 天呐。。。一部动漫电影竟然拍成这样，节奏，情节，寓意，场面无一不精，令人惊叹，我看过的最好的电影之一, 2010 超大成本制作的视觉盛宴，比以往任何一集的《Batman》都要好看许多，蝙蝠侠的车子真是太摆了。, 为Nolan同志拍掌, 可惜人才死了, 2010 , Nolan确实有点牛，这剧情搞得一波三折荡气回肠的, 2010 伤心啊。。, you, 非常成功的一部商业人性片，《暗夜骑士》比第一部好了很多，非常期待第三部...., 很炫，比我预想的要精彩，已经超脱了一部漫画英雄电影的境界，对人性和社会提出了沉重的质疑与拷问，触角伸向体制的层面，没有罪与恶，没有善于真，皆是因为平等, a 觉得是蝙蝠侠系列里最好的。, 2010 2010 但我覺兩邊也不頭....., 小丑才是主角！, 剧情真的很不怎么样 2010 2010 压抑, 经典, 片子一般，小丑确实可圈可点, or Christian joker, 2010 2010 2010 2010 好看 2010 2010 太完美了 很好 诺兰~强, 2010 so Why 2010 movie 黑暗与光明的对决，人心的对撞---不知为何，再看这部没有第一次的那种震撼。Joker的出色演出，才让蝙蝠侠在超级英雄电影中显得与众不同吧。 Ledger, 2010 向希斯莱杰致敬！, 为毛反派总是这么给力！, He’s 腰线很美～ 再次回味，确为杰作, 光明与黑暗是同一个人的两张脸 2010 and 2010 经典经典, 2010 也就是限制级。有点血腥暴力。, 演的太好了太传神了, 船上那个扔掉遥控器的罪犯很酷, 好看啊~~~~~, 原来大片也能拍的很好，只要有一个很强大的编剧, sides.One 2010 2010 2010 dark Knight。可能因为我没看过这个系列的其他作品，单独来看这部很难体会到其经典所在。可看性还是挺高的，小丑演技，希斯莱杰，不用多说，绝对享受。, 2010 2010 2010 未能领到的奖杯, 2010 2010 2010 2010 2010 so town 大爱这片子, Morgan 2010 won. belt 2010 2010 蝙蝠侠真好。小丑演技很强大。, 这部被誉为漫画改编最成功的电影不是盖的。2个亮点，超酷的剧情，还有那就是Heath 2010 2010 2010 2010 好到一秒钟也不浪费+1。真没想到会这么好，甚至具有史诗气质。"He 一直以来很反感那种super 现在对美国大片是越来越没兴趣了！更别说是这种科幻！感觉离我太遥远了！, believe 2010 冠希哥在哪？？, joker的表演3颗星，Nolan的功力一颗星。只是不喜欢这样的剧情，这样的英雄, 善恶两元的美国大片, joker扮演者-希斯·莱杰 Madness 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 没的说，一气呵成, 好片，看着小丑完全没感到他是在演戏，他就是小丑, am 2010 tea, 2010 谈论何为英雄，须有英雄情结, 2010 其实有没有蝙蝠侠并不影响这部电影的精彩。主角是小丑。, serious, 五粒星都係比Heath 2010 2010 Bale和Heath 最伟大的超级英雄电影, 2010 经典之作，内涵和商业上都是, 昨晚半夜看的，还有一小段没看完。面对小丑这种没有规则的人，连蝙蝠侠也会崩溃绝望。So, batman 诺兰出品，必属佳作。, 2010 有一种说不出的NB感, 好好看 小丑太兴了, 的确 2010 2010 When 更爱漫画, 2010 2010 这个才是诺兰最好滴~现代经典角色——Joker~, 9 另外片子动作场面总是乱糟糟的，看着十分眼晕。想要上升到人性的高度，但总觉得少了点什么。什么呢？, made., 社会的本性, 小丑~~, 有那么好吗？just All 2010 2010 , 商业电影能够拍到这份上，已经无话可说了。环环相扣的情节，诺兰的确是最会讲故事的。, 2010 车的外形太水了, 中国导演面对这样的电影情何以堪, serious？, 2010 2010 希斯·莱杰., ever heath 露两条小细腿刺激谁呐讨厌, 非同寻常的美国科幻犯罪人性电影, superhero 2010 2010 赞, 2010 2010 "普通人永远把痛苦当作自己沦丧的借口，而英雄却可以转化为除暴安良的生产力。 2010 2010 蝙蝠侠迷必看, 93, 第三部真的很难，很难，很难超越它。希斯莱杰..对不起 2010 2010 2010 2010 part, 2010 2010 但是对这个导演~目がないと 从头到尾都笼罩着阴郁的电影，又如此成功地在人们心里留下刻痕……, 看过batman Heath 2010 2010 Club 2010 2010 个人认为最经典的电影之一。谁是天使谁在地狱，谁给正义下一个最准确的定义。, 正义，到底怎样才算英雄。 2010 2018年8月27日，上映10周年，在全球第一家的IMAX电影院Cinesphere又看了一次。10年前专门跑去香港看的。那时候被深深震撼之后还没来得及消化其中的深刻。10年间又看了几遍，每次都能在黑夜的沉重与抑郁中看见一种光。这种光不属于电灯，不属于哪一条窗隙，或哪一抹月光，这是人心中决心肩负黑暗而迸发出的光，即使今日，仍没熄灭。, 制作精良——俺家heath的遗作啊——心酸, 2010 2010 西斯莱杰！, 2010 小丑比蝙蝠侠出彩多了, 2010 2010 Men 诺兰, 当年觉得最棒的电影~, just 2010 2010 前15位, 2010 2010 诺兰诺兰诺兰, 2010 live 唉 2010 2010 joker, 特别帅~~但是我还是更喜欢the 2010 亂七八糟的熱血片, 有所保留，还可以做得更好。Batman。, 2010 我曾经长久沉迷于此，想象力，表演，细节和宏大，他什么都不欠缺。就是应该多给陈老师点台词, genius, 2010 2010 2010 灰暗得有点让人心痛, is Ledger的奇迹, 2010 2010 2010 takes 有深度的商业片？诺兰，你又赢了, 2010 其实还是挺好看的。, 2010 非常喜欢 没想到蝙蝠侠的电影居然还能这么好看 2010 小丑！！！, 2010 2010 好电影，但不是好蝙蝠侠电影, 正义成全了邪恶。 编剧到位啊~~~, 2010 失败的说教，拙劣的模型，空无一物。, 如果你喜欢欧美式的电影、喜欢悬疑片、厌恶了传统的故事情节的话，这部电影绝对是你的不二选择，近几年我所看的商业片中，最让我难忘的一部, 好吧, hero nolan，你们是绝配！原来小丑就是希斯啊…演的真的很好~christian太帅了 motives, 2010 要不是想找部片子来刺激一下晕钝的头脑，这部一年多前就下载好的东西还不知道还要继续在磁盘逗留多久。“Why 动作戏和关于人性的矛盾讨论很好., 蝙蝠侠最终成为了一位古典悲情英雄，诺兰给我们揭示了人性的两面复杂性, , 2010 2010 why 2010 2010 2010 还是相当好看的, 应该说是至今最好的超级英雄题材电影，甩下了众竞争者，剧情精彩紧凑，层层布局，伏笔埋得恰到好处，多次翻转很刺激，又不失应有的深度，人物设置非常工整，希斯莱杰的丑爷很抢戏，作为混沌的化身，让人不寒而栗，非常符合后黑归的丑爷形象，而贝尔的老爷在第一部里已经塑造得很成熟了，在这部中戏份反而没那么多，但他过程中的动摇，最后又坚持着自己的信念，让人动容，最后的结局配上汉斯季默的配乐非常煽情，这是蝙蝠侠，这是黑暗骑士。, 小丑的确演得好。, yourself 外面下着雨车里又冷的不行 2010 2010 soso, 芝加哥拍的~好有亲切感, 2010 why 没希斯莱杰这片会平庸很多, 经典的 我久久沉迷不愿自拔。。, 我只知道它是扣人心弦的美国大片, 2010 人性 2010 2010 我看过最多遍的个人最爱。, 这部神奇的片子有我喜欢的N个男人和最不顺眼的女主角……, 2010 总要再看过烂片以后对比一番才看出希斯演的小丑有多么的神经质，多么的经典~~~~, DC的传奇, 電影看了兩遍 最牛奸角之一···, 黑夜骑士（The 2010 这都是啥嘛, 2010 sama能把故事讲成这样，我只剩仰视啊啊啊~, 民众所见,民众所闻之好人坏人,都是唱出来的, 2010 #2: 2010 2010 Ledger, 蝙蝠侠巅峰 tea, 能把漫画改编电影拍的这么纠结的也就诺兰了。, 2010 2010 2010 小丑还是赢了, Health, Ledger 结尾有点不给力 2010 希斯·莱杰所塑造的小丑应该无人能及了，其邪恶的魅力完全掩盖了本片的主角蝙蝠侠, 不愧是诺兰！！！真的不是笨蛋英雄片！！！, joker 顶希斯莱杰！颠覆了以往的小丑形象！可惜是绝唱！哎这么大个帅哥就这么把自己糟蹋没了。。。why 2010 和蝙蝠侠的声音, 2010 我的外表不是内心所表现出来的，但是我的所做却完善了它。, 一推即是 2010 Ledger。。。, 2010 小丑好恶心，尤其是那个鲜红的神经质的舌头。看到最后蝙蝠侠那个踉跄着透着无奈和洒脱的背影，突然就觉得好感动。虽然做着正确的事却依然被讨厌，但他依旧执着。, 四人特意凑一起看 2010 诺兰吸金 有小丑 美国人实在太疯狂了。, 2010 Heath的遗作, 很早以前以前八十好几的房东给订的看的。小丑很变态，因为小丑给五星，其他一般, 不知道为什么，我很喜欢怀旧，而不是看新片子，比如火爆的很的Avatar。The 2010 2010 纪念西斯莱杰, 2010 2010 哈哈，说的真不赖~, 西斯莱杰小丑的经典已经无法逾越, from 希斯莱杰是最大的惊喜, 2010 2010 我看的第二遍。我觉得，我需要信念，信念。, 把主题上升到了和普通英雄电影不一样的高度~, 2010 , 2010 2010 2010 watch Heath 2010 Heath 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 很好的类型片。, 有人说这是诺兰最好的作品，他说的很有道理。, 2010 无与伦比, 2010 2010 喜欢歌特气氛。, 2010 2010 2010 2010 2010 挺好的电影。人呐，太复杂。, 漫画英雄片能做到这个地步，真叫人震撼。相比之下钢铁侠和蜘蛛侠啥的都应该惭愧吧。, 确实是小丑胜利了，将升任拉下神坛远比战胜邪恶给力, 2010 我承认我俗。。。可是为什么没有6星？再谈商业/艺术就是不长进了吧。, 因为有冠希, 扭曲拼凑的传奇, 2010 挺深刻的……, 2010 2010 2010 2010 只有这部片子才能使得蝙蝠侠的形象丰满！, 16, 2010 爱爱爱, 2010 还需要评价吗？, 2010 2010 搞笑的冠希同学……就两分钟的出场, 2010 烧那山钱的时候，小丑表现出了人类至高的精神境界，粪土钱财。而男主角，怎么看怎么像用fpe锁定了金钱数值。。。, care 2010 2010 love 即使不完美，也是我近两年看过的最好的商业片。, 管家最慈祥了╭(╯3╰)╮ I 蛋疼的假期。。。只好再看一遍。。。, 2010 给他, 百闻不如一见，结局很悲怆, 2010 2010 2010 知道你在装深沉，没办法，懂不懂也是五星, 2010 2010 2010 教单于折箭，三军辟易，奋英雄怒。, 看了这部传说中的电影。IMDB 2010 有了对比才发现，这的确是蝙蝠侠里最好的一部，没有之一。小丑的刻画无可比拟，令人只有触目的惊恐。, for 2010 can or 蝙蝠侠不是我的菜。。。不过能拍成这样不错了```, 2010 特别是后面半段, 那个小丑印象很深, 双面人 sexy 2010 , 女猪脚····9.2打卡。小丑角色塑造的很成功但是崇拜小丑的是什么心态, world 2010 2010 2010 2010 so 还有就是小丑比BATMAN强太多, coming!, 2010 纪念我心中的最佳小丑, 2010 two 2010 克里斯蒂安·贝尔越来越有感觉了咯；希斯·莱杰的脸从未出现过，可是，那就是他，真真切切地能感受到。, 2010 2010 2010 not Knight是我当时在澳洲看的，那时国内禁播，虽然没有那种魔兽般炫丽的景象，但这是我看过的最为刻骨的商业片；而我，向来是不喜欢商业片的。, 2010 蝙蝠侠简直是苦行僧, 2010 大片中可看的, no 喜欢小丑，哈哈，永远的希斯莱杰, 2010 希斯莱杰呀, 静默的守护者和超级大英雄~, 2010 小丑诠释的很心动！, ledger。可惜他已经死了。, scared?, 当时狂热到看了六七遍。, 这样的纠结让电影似乎超越本身的puzzle 2010 被两船人感动得涕泗横流。。。, 2010 20100720 簡直將這個標誌再提升一個層次, 2010 纯粹的灵魂, 不拖泥带水; 2010 我会记得小丑。, 初刷啥都没get到。十多年后掉了乐高坑，重刷乐趣上来了，蝙蝠侠真的很有安全感。其实这是一个小丑追蝙蝠侠，蝙蝠侠追哈维，哈维追瑞秋的故事。可怜的食物链底层小丑。, silent 觉得小丑人生观好正确怎么办, 突破10亿的超人片..., defines, 能把蝙蝠侠弄成这样估计也只有此人了 our 2010 很好的一部片子, 这么多年一直记得他按下遥控器然后整座医院大楼在他身后轰然倒塌他只是耸耸肩然后一拐一拐的走上一辆黄色公交车画面这样慢下来 2010 小丑是神，不是人！, defines Why 我爱小丑。, 2010 joker.the 2010 2010 you 2010 become 为了希斯·莱杰而看。, can't 2010 2010 2010 说实话感觉有些道理讲得过深了，所以有点闷。, be MAN的动画迷，但之前的蝙蝠侠真人电影都总是让我失望，根本拍不出那种真实中也能神出鬼没的感觉，但这位导演做到了，让我感动万分, 2010 很经典，也很压抑。基调让人有点不敢直面, 2010 。两艘船人性比赛很精彩, 2010 2010 2010 what 2010 我只是想说Rachel是贱人。。。, 神作, 2010 , 很舒服很漂亮。, 绝对配得上5星。我觉得6星都少了 2010 我心中的最优秀的影片。, 2010 so 2010 2010 2010 2010 正义的使者 看了此片终于明白logorama里邪恶的麦当劳叔叔形象是从何而来的了……, 开头很好！超紧凑的 2010 小丑演得太好了, 2010 little 2010 hero. 2010 我只是想知道有多少人是为了小丑。。。英雄无爱，小丑无敌的时代。。。, 2010 2010 2010 我操~怎么会有这样的电影~, 诺兰的顶峰之作, 在自己生命面前，任何道德都是假的，虽然导演理想化了，但探讨的主题很好, 4K , 2010 2010 2010 you 演员还都蛮喜欢的 2010 2010 五星哪里够啊 so 2010 2010 我2年的期待阿..., 坚持到看完最后20分钟, 罕见的超有水准的商业片, 2010 I 太好看了, 2010 一个硬币的两面, film Bale的印象大大改观, 到现在为止看过的最好的一部batman, 为了正义而邪恶..., 迄今为止最好的超级英雄漫画电影，没有之一。, yourself ❤, 完全看不懂怎么办 无尽的愤怒与矛盾 2010 2010 of 莱结的最后一部 2010 在香港看的，国内没有上映，是蝙蝠侠系列最好的一部！-- 小丑～～～～～, 2010 经典不解释。, 2010 评论太多的 做英雄其实也很悲剧……, 2010 -------- so a 期待前传3 好紧张。。。, 又见英雄主义, 导演, 看的我好激动啊好激动啊好激动, you, 2010 2010 2010 2010 so 2010 of 我觉得蝙蝠侠比较弱, 小丑得5分, 我开始喜欢希斯莱杰了，遗憾的是晚了些, 过瘾, 炫, 2010 christopher 2010 2010 动作什么的都还不错，不过看了就过了，没什么特别的感觉，就一般的美国大片的感觉，还是我不会欣赏呢？, 2010 2010 没懂好在啥地方- 2010 本来想给3星了，后了看在joker的份上想了想还是给了4星, 这个时代，英雄只是冠冕堂皇的代言词, 感动啊 2010 2010 2010 2010 如果韦恩没有财富、科技、“蝙蝠侠”还会存在吗, 2010 Joker!!!!, 2010 蝙蝠侠最人性的一部, movie, 蝙蝠侠终于有血有肉, 2010 阴谋家手中两面如一的硬币，浴火之后成了黑白的运数。, 2010 2010 很不错的, 喜欢里面的音乐, 诺兰太伟大了……, 他可以委屈因为他可以承受, 对英雄的另一种定义, 2010 永远的小丑！！, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 breath 四星给电影，我对英雄片一直不怎么感冒，即使这是美式英雄中最不神奇的一个。最后一星给Heath Joker 值得一看, 这是我的新ID，这个片子先评分下，等会写心得。, 2010 蝙蝠侠, 诺兰结局。, so 悲情英雄~~~, 女主角就是一干瘪的白菜脸, 小丑真的不错, am 2010 2010 2010 很暗......, 2010 小丑～, 2010 2010 2010 2010 2010 只需要輕輕地推一下, 神作，复杂的人性，曲折的故事, 2010 “有时候真相还不够好” 2010 重新仔细看了一遍，才发现5星是远远不够的，如此精彩的电影，每时每刻都是高潮。所有人的表演都很出彩，小丑简直是癫狂到一种地步了，觉得希斯莱杰的死肯定跟演小丑有关。自从我看电影以来表演最好的演员也不过如此，每句话每个动作都吸引着你不得不去看，最佳男配是远远不够的, why 2010 2010 2010 不错, 必看 2010 2010 看完想当蝙蝠侠, 2010 Ledger, 2010 2010 看的就是the coin, 非常好看！ Marvell的英雄片能拍到这程度实属不易了, 2010 冲着导演去看的。有点可惜当年没去电影院看，要不然会更有感觉。, =……, 终于下狠心把这片子看了, 2010 2010 看完崛起之后再回来改星级和评论：Heath 2010 这才是最真实又残酷的世界。小丑的表演更不用说 actor 2010 小丑，你太敬业了。, 2010 2010 出了小丑扮演较好之外，其他一无是处，剧情拖沓的要死, enough 2010 2010 2010 只是可惜人已不在 2010 2010 很庆幸把这片子坚持了下来//不只是正义战胜邪恶这么简单 Ledger 2010 Heath 小丑果真是个有品位的罪犯, 重温，对白很精彩。 鹿鹿 希斯莱杰 满分电影, 2010 惊现冠希哥！, 这年头难得碰到不错的商业大片, 卓越的剧本，出色的演员。诺兰的电影其实最喜欢的还是 2010 2010 for Joker, filmed 就拍个电影，别太把自己当回事, 2010 小丑被潜意识里反对主流社会教条的人们所崇拜。 love 不是简单的讨论善恶主题，够高度！, 没有传说中好看，西式的英雄，在我这里还是不吃香, 超级赞 好人和坏人。是有那么点意思了，但是总觉得还是有点太过华丽。又有一点点生硬。, 2010 我需要再看一遍, 2010 你妈给力。, 2010 , CN 吐槽一下历代蝙蝠侠貌似都是只有下巴和嘴美到爆 小丑的表现无可挑剔 NOLAN永远的爱啊, 2010 俩字：牛B！, i 一直舍不得看的终究还是看了=。=, 近年来少见的好片。, a You imdb排名很高的说, so 总是觉得剧情节奏有问题，不过触动还是太大了。演员和导演都超级牛, 2010 Ledger。, 2010 knight."在此，语言失色。诺兰强大的不仅是叙事手法、结构手段。, 其他英雄片浅显地跟你讨论作为超能力英雄内心的憋屈为难，在蝙蝠侠面前，都是小孩子尿湿裤子的嚎啕。 还行吧，挺启发人思考的。比《蜘蛛侠》好看！, so 期望值过高..........., CHAOS, chaos！看完Avatar以后再会看The 其实很不喜欢漫画英雄的设定，不过单就电影来说很好。感觉剪辑有点乱。Heath 2010 totally 小丑太强了 class 2010 小丑是值得崇拜的, 《蝙蝠侠》系列最新的一部 2010-12-11 man高出其他所谓超级英雄，另小丑演的真好, 小丑的表演毋庸置疑。而两艘船最后都不愿按下消灭对方的生死扭，这段倒很具感染力。而这个城市注定了需要蝙蝠侠这种默默的孤胆英雄。, 2010 怎么这么虐啊哭死人了！！！Christian 2010 2010 2010 看完这部电影 2010 2010 你怎可希冀在一个没有正义的时代发现英雄, 看得云里雾里,不知所云, 有点深度，发人深思, 2010 serious^, Christopher 2010 真的很喜欢。你能想象漫画改编电影都这么有深度吗？ 哈维·登特...那个硬币...那个双面人..., 诺兰将一部动漫英雄改编电影提升到人性的高度, 超级英雄电影的最高峰，艺术与商业的完美融合，希斯用自己的灵魂换来了史上最强的反派表演！, 有一个海报我觉得最符合该电影，一张小丑的脸，蝙蝠侠是小丑的嘴。四星给小丑，以及电影里小丑一样被扭曲了的人，以及那个将爆炸装置扔出船外的犯人。, 太长了点。。。, 真可惜 Christopher 让我开始注意Nolan，偶像派的黑与白对决到达了一种新的力度，什么超人，闪电侠，神奇四侠都显得小儿科了，期待在电影院看Inception。, 2010 小丑……希斯莱杰最后荧屏, 2010 2010 2010 剧情蛮好的，但本身对蝙蝠侠不是那么狂热，如果是蝙蝠侠的粉丝，这部电影是会满分的。, …… joker 大制作也是有内涵的……, 我看上了Maggie 2010 2010 我爱蝙蝠侠~, 打斗很酷, 2010 2010 2010 Ledger 蝙蝠侠系列最经典的, Dark 2010 CB的形象没有终结者里面的CONNER帅啦~~, 2010 Bale怎么越长越帅啊 太悲情 无论哪方面都很完美，以后肯定还会看几遍, 小丑的表演实在是太精湛了，我头一次爱上不英俊的反派, 黑暗电影的巅峰！永远的小丑！, 2010 除了男主角不是我喜欢的类型，片子不错。以前老以为什么黑暗骑士之类不过是噱头…, 2010 希斯莱杰，他的演技本来可以让很多人人更喜欢他的，真是天妒英才啊，无比叹息。。。。。, 能将漫画改编到如此真实丰满，这部电影的导演就值得被人们称赞。, 小丑, 酷！, 希斯莱杰啊, 2010 陈冠希在影片中有一秒钟的露脸画面，把我雷到。。。。。, Heath 2010 又看了一遍。。。这小丑演的真不错。。。可惜以后见不着了。。, 2010 Joker Ledger 看点很多，非常深刻，近几年来看过的最佳作品了。, serious?", Heath 2010 2010 超强卡司!!!!为什么希思莱杰去了呢 2010 在全体到会人员的起立与掌声中 turn 没事看看挺好玩~, 2010 2010 我看到陈冠希的时候囧了, 2010 不知道该说啥，在我的TOP 2010 2010 YOU..., 2010 不错不错 2010 2010 牛逼得无以复加, 这一系列的需要补课, 和黑暗骑士媲美, 老娘要的全有了 说实话 2010 说实话，我觉得很帅气。, 2010 2010 萌的不能再萌，劇情GJ，演員演技GJ，CP美好，腐味爆棚，內涵GJ，哥特GJ……大家都盛贊過了，咱就不多說了, 好莱坞漫画片居然也拍出了深度，不容易，完全将人性的阴暗面展露无遗。缅怀下希斯·莱杰，里面竟然还看到了陈冠希同学。。。, Gary 小丑跟蝙蝠侠，一线之隔, 为你的失去 2010 2010 with Bale一颗给Heath 2010 2010 爱上小丑, 2010 2010 正义邪恶正义邪恶, 非常、非常的好看！我觉得算是反类型英雄主义题材的科幻片了。模糊了以往好人坏人的界限 没蜘蛛侠……, 蝙蝠侠什么的都是浮云, 我不敢看下去。。。= 2010 最喜欢的电影，感觉比普通的科幻片有深度，莱杰的表演相当出色。, 怀念希斯莱杰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 内涵小丑, 最让人感动的是渡轮上人质们的选择。符合商业片的一贯风格，但我们就是吃这一套。, 2010 2010 2010 看过 2010 混乱会带来正义 understand 2010 一场人性的对决，不得不说小丑是这部戏的绝对主角, 2010 第一遍看的比较混乱，没跟上？, villain, 满分神作！, 2010 2010 蛮好的，蛮大气的, 惊悚 看到那个罪犯把引爆器扔出窗外的一刹，我感动了, 我爱joker 2010 2010 充满人性魅力的完美小丑, 2010 2010 要么跟随蝙蝠侠，要么向小丑倒戈。有一天我面对这个世界，突然间想要吐。, hero都是孤独的?!, 2010 Perfect 2010 我是为了小丑而买票的~!, 2010 还是第一出IMMAX是蜘蛛侠3?~哦哦好像是后者嘻嘻, 小丑为社么知道蝙蝠侠会去救瑞秋？, why 2010 2010 2010 其实，真的只能是电影，谁会有那么多的身价，还甘死啊……恐怕大多人都舍不得吧，英雄所以为英雄，因为他看中的不同于常人。, 全部的全部，都悲情死了, 2010 2010 2010 蝙蝠侠前传系列 2010 2010 又重温了一边。。。完全没什么印象了。。什么状况, 2010 2010 2010 2010 在犯罪中探索人性, 2010 2010 刺激 这部片让美国商业大片提升到了一个很高的境界 演技, 2010 Heath 终于看到了这部神片，对正义的重新审视, 而且我是看完之后才发现小丑是未满29岁就自杀身亡的希斯~, 开场全场观众都是一声哇～ 吓人, 2010 关于社会,正义.压力下的人的真面目, 小丑才是主角, 诺兰出品, Ledger Joker 2010 西斯莱杰太传神, man... 应该是又看了一遍！太棒了！, 2010 2010 2010 2010 ...b/c 美国人的正义，剧情和特效都不错。, 其实我想给6星, 豆瓣也萎了，这个评分居然比阿凡达底, 2010 可恨之人必有可怜之处, 希斯莱杰演的其实不算太好，尤其那个不停舔嘴的小动作看起来真是别扭，不过在医院COS护士引爆大楼的动作倒是很可爱。PS:陈冠希已经沦落到连摄影师都懒得往他脸上聚焦的地步了么？, Dark 导演太牛，无话可说, 2010 a 2010 2010 为了小丑, 2010 miss 狂好看, 蝙蝠侠系列的顶尖之作。, 2010 2010 2010 2010 2010 有动作,有寓意,还有意气风发的陈冠希, 2010 一直对blockbuster没有好感，但是Heath 2010 2010 我喜欢有点freak的电影。, 2010 2010 2010 2010 情节不重要。 小丑加一星, 希斯莱杰的惊心动魄啊, 无与伦比吧……诺兰在其他电影中淡漠的正义观来了一次总爆发，连他一贯孱弱的感情戏也都有了点韵味, 2010 2010 2010 2010 2010 way, Bale，喜欢他还有什么理由呢～ 2009 不属于动作片 imdb第十一, 人性 绝唱之作, 力挺贝尔~ 在混沌的社会中分辨善恶是如此的困难, 2010 不知道第一次看的时候为什么没有看下去，这次才完整的看完。关于这部影片的褒奖已经说了太多，我只想问：现实中，当所有人都把错误看成是正确的时候，发现正确的人要如何说明并说服自己坚持下去？！, 五星给小丑~~, 看的我都不觉得长了..., Heath 2010 2010 小丑的演出绝了。, 2010 2010 天王星合相水星互刑火星, Ledger， 2010 2010 2010 小丑的角色诠释的太棒了，但是总给人一种不舒服的感觉, to 2010 牛逼，气势如虹！, 2010 2010 2010 2010 I so 初看之时唬得我……why 2010 2010 2010 2010 2010 2010 小丑是绝对的男主角！！, Ledger只给我们留下经典去回顾，下一个小丑会是谁！, 感觉小丑更有正义感, 唉，谁会不喜欢呢？, 小丑的外形让我想起了汉尼拔，神似啊神似。 里面的小丑是亮点。, 感觉跟美版无间道在某些地方特别像，具体的就不清楚了。这部片子我不会看第二遍。好长，里面有些地方没看懂！！, 看完凤凰的小丑再来回顾希斯莱杰的表演还是更胜一筹那种瘆人的低笑情绪的转换都更具有爆发力凤凰那种笑声到后面是一种疲惫感 很酷~, 有点紧张..., 几近神作 2010 诺兰好导演，希斯好演员。, 我喜欢那个女主角，对故事到没有想得太深。也许是怕想的太深。, 2010 小丑做的实在太好了，特效也很好, 我觉得本片成就起码有一半归功于小丑无懈可击的演出以及希斯英年早逝的惋惜。, 第81届奥斯卡金像奖最佳男配角, , 2010 但对这个社会，什么才是平凡而有些懦弱的大众的需要的HERO？ 2010 这个蝙蝠侠还挺帅的，就是戴上面具一说话我就想嗽嗓子。。, 责任 ，very 再也不会有第二个经典了 永遠的 贝尔大叔, 2010 小丑的表演更让我记忆深刻，还有就是人性在两船人之间的体现。, 艺术与商业的完美结合, 小丑你太帅了。。, 2010 不朽！, 不相信别人的人最终要被人鄙视 2010 2010 徒有虚名, 2010 不止有英雄还有人性。, 我爱小丑。, 2010 二刷, 2010 哈哈, 剧情张力80分，joker100分，主题新意90分。, 2010 惊现冠希哥！, joker, 2010 2010 2010 2010 莱杰你这个疯子, 世界太混乱，唯一的道德只有运气。, 2010 2010 2010 2010 2010 joker!!!, 希斯莱杰威武！, 主角其实是小丑。, is serious?, 小丑啊小丑……, joker...Heath 黑暗到不行, 2010 2010 就爱看, 松下（Panasonic）DP-UB150GK 大嘴巴怪坏人死鸟～可惜啊, 在飞机上的…确实很好看！, 既然不打算做hero，Batman把自己的道德底线定得过高了, 变态的完美, 2010 2010 震撼我的小丑 把蝙蝠侠和全体美国人玩的团团转的小丑, 2010 2010 whatever 看完《盗梦空间》才来看的，克里斯托弗诺兰的电影手法真是让人过目难忘啊～配乐加剪辑加情节再加演员，都叫人拍手称好～, 2010 2010 2010 人性黑暗面深刻的剖析, 情节和表演都神了！, 2010 属于西斯莱杰, 这个五星献给希斯莱杰, 2010 2010 2010 2010 might 非常棒！！ 2010 2010 完全为了看joker, 就是少了一点点自恋~哈哈哈 都太帅了。。太帅了。。, 结局太纠结, 2010 无可争议不接受反驳的经典！最爱的蝙蝠侠和最爱的超级英雄电影！, 小丑太帅了~~嗯 2010 酷炫、经典、牛逼的同时不忘深刻反映社会与人性，小丑想要实施的罪恶颠覆没能完全得逞，人性始终有着向善的一面。小丑驾驭的很好，顺便纪念一下年轻早逝的希斯·莱杰，, 女主角不是很漂亮但是气质很好 2010 The perfect, 2010 这个英雄很特别。, 希斯 2010 2010 2010 2010.11.19/2019.02.05, 这先进的装备啊。。。, 冠希哥惊艳的一露脸...蝙蝠侠的戏份有点少..., 2010 永远的希斯 2010 作为商业片，他们知道我们想看什么，个人认为是最好的漫画电影, 2010 2010 can 牛B到死。。。我憎恶我以前没去电影院看, 2010 BEST 2010 最后的遗作~, 终于有时间看了TDK, the 好吧，因此喜欢贝尔了。, 人性 都说很好看... 2010 神经质的疯狂的无与伦比的小丑, 最爱蝙蝠侠 感谢字幕组的童鞋。 ......, 诺兰真是他妈的太有才了，诺兰控。超级英雄的权力问题，真是他妈的太带劲了。, 只为Joker., Knight，希斯莱杰演的太好了。Nolan很牛逼。, 最强反派、最压抑气氛、最痛苦的抉择。蝙蝠侠系列中最经典之作, 拍得还算是有思想有境界 看过的唯一一部蝙蝠侠 2010 影片本身的质量就不说了，两个多小时绝无冷场，高超迭起。表演方面当然是希斯莱杰独占鳌头了。。关键是这部电影是漫画英雄电影的里程碑，使其上升到了值得讨论与分析的高度。看完后世界的黑暗与人性的黑暗还记忆犹新。, u., BDRIP 2010 2010 7。蝙蝠侠确实比超人、蜘蛛侠等拉风很多，也比较真实点。这部电影当年冲到top1，现在看完的确分数虚高。另冠希哥酱油打的比马宏还酱油，佩服。, little 看了三遍 反英雄的英雄片, why nothing 节奏太快了 Ledger，演技啊！, 绝对是我看过的最好看的超级英雄电影。正常人怎么能赢得了一个变态？人性，绝对有关于人性！, 抱着期待和热情去看的我也真是够蠢的, this 2010 2010 2010 hiahia 2010 打破好莱坞式传统英雄模式，我们的Batman犹如一个末路英雄，不断的质问着内心的正义，他不是英雄，他是一个黑暗的骑士。这样带文艺范儿的商业片，每一秒都不会浪费。, 2010 2010 这不是<<蝙蝠侠>>, 2010 五星有两颗星给Heath的, 2010 2010 多重高潮,,,激動人心..不僅僅是傳統的漫畫英雄,,,應該是漫畫改編電影最好滴一部, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 丑女 近几年最好的漫画英雄电影了，场面宏大！ZB, 2010 2010 我比较喜欢坏人, 2010 JOKE很牛比~ 2010 2010 好长的电影，中间有一段还蛮无聊的，个人觉得蝙蝠没有蜘蛛好看。。。太沉闷了, 2010 is 诺兰还是适合搞这种东西……, 2010 2010 Heath never 看的第一部蝙蝠侠，还是在MP4上看的枪版，真是太饕餮了。, 甚至不如女主角不如反派小丑的爽利, than 有待研究, 2010 好吧，第一遍看我注意到Edison咯..., 2010 2010 2010 那个挺身而出的囚徒形象高大，令人印象深刻，行为与外表不符啊，有剧情有思考，不错的片子, 2010 dark..., 希斯才看的, 似懂非懂, 希斯·莱杰最华丽的谢幕，一年多了，还能记得那张骇人的小丑脸。欲望腐败的都市，在小丑的考验下，流露出最后的人性本善。, 强得没话说啊, 我是来看小丑的。。。, 为什么蝙蝠侠不让小丑死，因为小丑死了蝙蝠侠会很寂寞, 无法用言语表达, 2010 小丑很好。其实帅哥配美女么撒意思。汉堡大哥和波谷小姐在一起。, 20220116重看。。, 2010 2010 看过走过, 2010 用血色笑着的，小丑, 克里斯托弗诺兰 21年冬N刷with楠, 2010 好久前看的了。忘了什么感觉了, 2010 you 那时Touch刚在手头，就疯狂下了一堆电影，印象最深的就是高谭骑士和集结号。现已经离世的小丑真的让人感到绝望，如同电锯惊魂一样，你想尽快找出他打败他，可是他就是能让你束手无策，虽然正义最终压倒邪恶，可是我至今想起来都觉得好压抑。, Ledger, 就喜欢侠们 at 2010 2010 I 2010 the 2010 2010 joker很强大很强大 2010 好吧。 “他怎么能保持公司每年8%的增长？”——“他有着鲜为人知的灰色交易”哈哈，在讽刺天朝么....., 虽然存在很多疑问，但是着实震撼到了。我会期待自己认真看英文字幕版的第二遍。(2010/02/13) 2010 2010 这部电影的容量超过一部电视剧，可惜小丑死了。视觉音效一流，演员疯狂，重要的是一部商业片竟能探讨那么多人性，冲突，牛逼到不行啊！！！！！！！, 五星为Heath 2010 knight 太喜欢这一部了。我觉得蝙蝠侠系列比蜘蛛侠什么的好很多。整部蝙蝠侠很像一部哲学片。很有深度。, Heath 之前没看过蝙蝠侠,这是我看的第一部.真的很喜欢....其实人们所谓的道德标准吧...真的很缺德..., hero, 牛B的导演拍的电影确实不一样, 2010 2010 2010 诺兰牛b，小丑牛b，剧情最好的蝙蝠侠, 白天上班晚上兼职，好同志！, 其实剧情还可以再紧凑一点 出了場也幾乎看不到 很耐看, 2010 神作，无疑问的神作！ 诺兰是神啊。 出现的电影全是五星 2010 2010 reminds 2010 希斯莱杰, 2010 watchful 2010 2010 诺兰的蝙蝠侠和小时候看过的蝙蝠侠完全是两种风格啊……, Ledger, 别人的故事与我无关，本社会的现实与我无关。, Heath 2010 2010 Dark good 2010 2010 , 2010 Ledger 2010 2010 商业片典范。, 最好的一部科幻电影！！！, 2010 2010 很多所谓的英雄是不是都经过美化 漫画电影的高度，而且冠希哥也露脸了哈, 这个确实应该看更清晰点的版本, 一部关于小丑的极品电影...it stranger... 2010 2010 2010 who 2010 2010 唉，这个英雄主义呀。。和刷票的人。。, 诺兰和贝尔的组合总是让我惊喜不断。, 忽然想到这片子这几年看的最好的科幻电影，寓意深刻。希望盗梦空间不要让我失望, 这个小丑，光芒四射。, 又看了一遍，CB同学蝙蝠侠口音一出我就忍不住要笑- 黑锅骑士！ Nolan兄弟未免太牛比勒。。。。, 诺兰，不得不爱, movie, 小丑，无法超越的角色，至于我跟喜欢的是诺兰的风格。, 小丑的表演让人震惊。。。, begin 我才觉得警察有多烂, , Nolan, to 希望太大了总是会落空，如果不是小丑的演技，本片很难不沦为大烂片, this 2010 2010 两艘船那场戏,真是对人性的拷问., 从致命魔术就开始注意Christian 2010 感觉是一个很一般的电影，但Heath …没有前面几部做铺垫根本不明白这在讲什么（…）看前半部的时候人物关系根本没明白（…），不过豆瓣评论写得真不错^q^（你到底是来看什么的（诺兰（。, 为了小丑。, scarier Nolan, 2010 it serious？, 2010 2010 好老的女人, 反客为主, JOKER简直就是个哲学家嘛, DC漫画系列, 看到CGX~, 好精彩啊, disgusts , 2010 希斯 2010 I , Christian 诺兰出品，必属佳品！, 不可不看的经典，可惜当时没能在内地上映！, 2010 2010 老贝若演小丑肯定有不一样的惊艳, 2010 pretending about 怀念希斯莱杰, 2010 2010 #1: 2010 重, 2010 赞 2010 为什么要找一个大妈演女朋友啊, 下着雨，我躲在面具里偷偷的再哭泣。, 堕落是需要理由吗？, 小丑才是主角, 酷到了一个层次, 再一次向小丑 2010 透過三主角（蝙蝠俠／黑暗騎士、小丑、雙面人／白色騎士）來深化善惡二元對立的劇本鋪排，由小丑建立起的（善於利用媒體之）高譚市無所不在威脅感，是電影成功的重點。, 2010 just 2010 看了很多遍....完全折服与...小丑的神一般的演绎之下, 2010 2010 我是冲着那个诅咒下的，比较粗的看了遍, 诺兰彻底改写了蝙蝠侠, so 2010 smile, 2010 被追击同样宣告着小丑的胜利，伪善的人们。, ，ChristopherNolan 霍尔姆斯演瑞秋的话我应该会更喜欢。, 放眼当今好莱坞，能将超级英雄电影拍出这种高度的唯诺兰一人而已！, 有深思的空间, either 2010 贝尔 这五颗星献给爱好摄影的陈老师, 小丑，再見!, 2010 , 就算坏人还是得放条生路, 2010 Leger。。。, 对美国的大侠文化就是不感冒，不过这部蝙蝠侠剧情胜过特技。, 2010 最棒的英雄片！, 小丑啊，真是太迷人了！我都差点出不来！, 你知道吗 腹黑男的威逼下观看 very 2010 2010 2010 either 2010 -...真不搭调啊不搭调~~2.第二遍看希斯莱杰最后一眼。。, --01.10.10-2-480p-CHD 2010 2010 希斯莱杰 2010 基督教文化中强烈的罪的意识，无时无刻压抑着整个画面，让我很难受。剧本太完美了，闪光点很多，好难遇到电影能让人那么兴奋又难受。难怪票房那么高，口碑那么好。从小被洗脑出来的非黑即白的世界观严重被打击，看到《The 耀眼的Heath 4星给小丑和那车。, Ledger演的Joker太出色了光那句What 2010 2010 it 强大的演出和缜密的剧本在诺兰这个鬼才的导演下发挥到了极致，我们能享受到的，便是跟随着摇曳的镜头去经历一系列的火爆场面和心灵之旅。 对Christian 情节真的很紧凑一颗心始终悬着，，，他不是英雄是默默的守护着……TAT 对这个系列的片子一直没有什么爱好...赶个潮流 2010 2010 2010 peace..., 这才是真正好的超级英雄电影,蜘蛛侠,不敢恭维...P.S."不止喜欢摄影陈老师"是真的很上镜..., can only 2010 蝙蝠侠的成长历程。有深度。, 2010 2010 看三次都不会厌 这是我第一次看蝙蝠侠电影,因为以前只有笼统的了解和知道有蝙蝠侠这个人..所以开始对蝙蝠侠不太了解. 2010 2010 2010 2010 , 里面的反华台词比较多，不爽！, not 2010 2010 2010 还不错, 2010 md重口味啊 joker演的暴恶, 2010 2010 2010 2010 2010 movie.douban.com/review/1629723/?post=ok#last这篇影评及“小丑”令我想要给四星。我自己的观感是还行。希斯·莱杰饰演的小丑太出彩了，的确为“电影史最有名的反角之一”。http://i.mtime.com/qyy/blog/1618797/ 2010 BATMAN始终打过狗让人。。。。 2010 very 怀念希斯莱杰, 希斯莱杰, 纪念Joker-Heath 哗啦啦的, 2010 2010 你制定的规则和逻辑也会伤害到自己，但这是唯一的选择，因为你坚信一切你所坚信的, 2010 2010 超越1，超越漫画，超越所有现有的英雄主义。, 2010 2010 2010 2010 joker, the 2010 诺兰拍的是最好的一部蝙蝠侠, 2010 他演的太好了，joker, 无论从任何一个角度去看，都是21世纪之后最好的电影。双男主的角力让人惊心动魄，双雄对决#盗火线#，登特的堕落让人惋惜不已，每个人物的个性鲜明，情节安排紧凑，尤其是各段高潮之间的衔接处理，更是堪称典范。, =, 2010 be., 2010 我真想问 2010 2010 黑，很好, , 不愧是最好的蝙蝠侠电影 start 2010 2010 BEST against 诺兰居然把蝙蝠侠拍成了这么好看的电影，深刻！, 英雄不孤单。, darkest 把joker还给我...呜呜, 2010 2010 2010 2010 女主是来干嘛用的？摆明了就长得不好看啊（摔盘子）, , 2010 抓那个LOU从飞机带走那一幕 nolan+ledger，永远的经典~~！！, Why 2010 2010 蝙蝠侠要出去的时候。管家样的人说：您还是不要太招摇。然后开了一辆兰博基尼出去了。还撞了。。, 2010 Ledger 便疯魔, rule!, 小丑的绝唱, 才感受到这部片子的精华…… 设备够帅~, 就如小丑说的，正义是有RULES的，而邪恶没有。 2010 真的可惜了。。, 东郭 澎湃, 2010 Man，最喜欢的超级英雄，因为他的真实和隐隐的黑暗。。。电影也终于从简单塑造超级英雄，回归到了漫画的阴暗和深思，希望能够有更好反应他和罗宾恩怨的电影出现。。。最后，悼念一下Heath 2010 serious?这就是我最喜欢的台词，没有之一。, NB, 反面成经典啊，局中局，谁都没有笑到最后, Love 莱杰啊~, 2010 不看人生不完整, 神作, 2010 事實證明我看電影真的很容易睡..., 科幻题材很不感冒~, 没有引进IMAX版.,太遗憾了. 好看, 午夜。HK。, 很妙, 黑夜中逃窜的背影是那么孤独, 2010 正邪双刃剑搅和的一部人性电影，节奏太快，快到来不及看~ 真正的大片。, 希斯莱杰陨落 , 2010 都有一个疯狂的角色。《黑暗骑士》疯狂地玩，《孤儿》疯狂寻找爱，《七宗罪》疯狂诠释人性, 我似乎还不是很适应色彩这么明亮的蝙蝠侠。, 还记得断臂山里的希斯莱杰吗，到蝙蝠侠的小丑——why 2010 癫狂 为啥最近看到的都是反派角色出彩。。。, 2010 永远是两面。永远是一步。, 2010 2010 比前一部好, 蝙蝠侠骑摩托走的那一瞬实在太帅了！, 终于断断续续看完了Batman系列，前后居然用了5个月时间。第3,4部太差，使我停顿了很长时间。第1,5,6都很好。特别是6，Dark 混乱与秩序、犯罪与艺术、存在与虚无、真相与信念，当然还有被抽离现实世界约束力后难分彼此的正义与邪恶，深陷其中的我们还是会在蝙蝠侠和戈登的最后一组对话里一厢情愿地泪流满面。影史十佳。, , 2010 bale很帅是没错，但是在Heath myself, 怀念小丑~, Knight!!! 诺兰~足矣, 纪念小丑。。。, bale&christopher 主演最后那个陈老师亮了, 2010 Ledger一颗给Aaron 2010 最最大爱的一部片子 2010 is Great 2010 他也展露了他的另一面 动漫英雄可以拍的这么深刻真是难得.., 这部蝙蝠侠一定比旧Michael 其实内心深处自私的小心结是很正常的，谁都不是生来就想做坏人的，所谓的好坏也很难有一个标准来评判，每个人就有自己脆弱的一面。, 比1好很多。 还是比较喜欢蜘蛛侠，哈哈，不过小丑的表演确实不可超越, 2010 2010 蝙蝠侠也能拍成这样，绝了！太精彩了，从头到尾扣人心弦，对正义的拷问，对良知的折磨，还有变态的小丑，最经典的漫画改编作，没有之一！, Bale!!!, , 美国人绝世大yy, 正义是黑暗边缘的一道光晕, 2010 愛死了, 2010 最好的超级英雄片，更是最好的商业大片！, 2010 2010 fight 将小丑刻画得入木三分，令所有人都恨得牙痒痒。, 2010 又看了一遍，想打十星，以前看的是热闹是joker的不按牌理，这次真是好几把压抑，超级英雄这种电影一点都不肤浅，也许漫威宇宙系列强调了它明亮的一面，弱化了所有更深内涵的思索与反省，但它的根底同样是基于对正义的基本信念。而诺兰这样拍法，简直神级，再次深深膜拜。, 其实是想在电影院看, 2010 2010 2010 我们都无法口述 2010 2010 2010 2010 有点bug joker., 2010 2010 why 无法超越的小丑！, 我很幸运看的第一个蝙蝠侠系列就是这个, 莱杰！, 2010 2010 2010 很好，小丑尤其好, 伟大的小丑先生, do 2010 take 2010 2010 小丑的演绎绝了，希斯莱杰在去世后拿到了奥斯卡。, 2010 就是喜欢这种被黑色包围的片子。。。, 2010 白小丑太给力了。, 2010 还是不经感叹真TM的NB！！！, 2010 可能是我最爱的电影之一 最精彩的演出当属小丑！ 男人既是英雄，又是罪犯，世事再無黑白兩面，榮光和恥辱密不可分，無論帶著英雄還是小丑的面具都已經和城市畸形的融為一體，再也抽身不得叻, 人性。, The 看蝙蝠华丽的出场吧。 满分之作。, 2010 2010 you faces, 各种侠里，蝙蝠侠是绝对不能错过的~, 2010 震撼！, 2010 why 2009年我看过的最好的电影~她不仅在商业上是成功的，就是在内涵方面也是震撼人心的。, 闪电来袭，统统避让, 2010 最爱蝙蝠侠和钢铁侠，都是装B装的这么有范儿！, 一个和铜铁侠类似的英雄，也是美国动漫中能力不象蜘蛛侠，超人那么神奇的英雄。蝙蝠侠全系列中，原来还是侠影之谜最精彩。这部很垃圾, more knight 2010 2010 2010 need 2010 Ledger的小丑，是batman前传2的劲爆点。, 2010 6星 joker, 2010 Heath 2010 2010 2010 Bale a be kill 2010 2010 小丑飘荡在夜风中大笑的场景，是那么唯美。, 2010 2010 2010 2010 , 因为小丑看的 2010 2010 深度，精彩，演技，配角，导演。。。。我们还能说什么, 2010 2010 小丑当家！, 不是每个人都像你一样内心阴暗丑恶, so 虽然是满分，但个人认为小丑被捧得过高, UHD 小丑很棒。, 2010 joker, 2010 旅途中一天花在这上头及其后期震荡……, 看过灭霸才知道小丑这样的反派才是以真正的智慧塑造出来的。灭霸太生硬了。, cup 是否有快乐呢, 2010 祭奠希斯莱杰，我把四星改到了五星！, Prestige更好看，Bale在那里也更帅。, 紧张了两个半小时，蝙蝠侠同志原来是美国精神病人，还在天鹅绒金矿里那么扭捏，怪不得，怪不得这么眼熟。我瞎！不过我觉得登特同志那半边脸都坏了，为什么这半边没肿呢？！, 2010 有朋友戏称这是他最喜欢的电影 看了很多遍 能不能不这么严肃？, 2010 one., ！Gary joker是个哲学家。米国人民还是相信人之初性本善滴。, 我还有一丝信念, 2010 2010 was 2010 小丑的表演很出色, 2010 2010 serious., to 2010 Joker真是让人又爱又恨的反派，偏偏人家在这部里面没用什么好科技就把蝙蝠侠整的死去活来的，希斯莱杰真心男神！, is 2010 我只挺一个人 2010 THE 没有按下那个按钮那一刻，才是真正的亮点。, 2010 your 看过的最棒的蝙蝠侠系列, 最近诺兰热么 2010 2010 我有罪，喜欢里面的小丑, HEATH awesome!, 典型的美国片。。陈老师那张惊为天人的脸。。, 纳闷的高分, the 2010 T 2010 2010 2010 人性太脆弱啊 2012.8.3 2010 2010 prestige。。, 2010 Heath 和 2010 2010 向天才加勤奋的诺兰致敬！！！, 小丑演绝了。, 节奏特别好，没有开小差的机会，诺兰的构思也很赞, 小丑的造型真像李小龙儿子在《乌鸦》里的造型, 2010 没看到陈冠希啊。, 压抑, 有点长 2010 gravity. 第五次翻煲。我們都在為維護正義而付出代價。緊接著上一部看的。假如說《俠影之謎》是視覺上的驚豔，那麼《黑暗騎士》就是心靈上的洗禮。小醜的狂妄、蝙蝠俠的不斷失去，各種穿插的選擇，它們一次接一次地蹂躪了觀眾的希望。所有衝突融匯之時，我們都模糊了正義，只剩下醜陋的人性。, 2010 Heath 终于，这个系列出了一部经典。, 这个世界确实有一些这样的人 be!!, 2010 2010 2010 开始一人昏昏欲睡 我真没觉得有那么好 2010 2010 2010 诺兰继续吧, with oh 2010 爱与正义，无畏和不朽。Bale叔好迷人的说, 2010 2010 Ledger, 2010 Southbank. 2010 小丑无敌, 虽然是蝙蝠侠系列，但是却有更深层次的思想在里面，尤其是对人物内心的描写很到位，虽然是商业片, 2010 已经超越了个人英雄主义！, 2010-08-25 诺兰爱你，拍的很好，推荐一下……, now 2010 无论是戏里戏外，邪恶的感染力都比正义更大, 天才！, 不只是简单的武打片了. villian., 没想到情节会这么曲折，不知是不是我看过的最好的好莱坞商业片？思想很深刻，不过登科毁容后的面容也太吓人了吧？！, 没想到女主死了，可惜光明骑士堕落了。内心还是有点小希望他能战胜邪恶的。我老土了噶~, 此片中小丑的演技达到了一定程度了 蝙蝠侠也会吃醋的。可爱情对于蝙蝠侠太过残忍，这也许就是做超级英雄的代价。小丑明显比蝙蝠侠抢镜，每次行动貌似都精确计算过。, 和阿力力在寝室|各种给力。。。或者说是想象的东西太多了？, serious?一句台词就征服了我，有人说教父系列无法被超越的 2010 2010 2010 2010 Ledger. 一样乱糟糟的调调, 2010 听说一部被诅咒的电影- 当时纯粹是看热闹, 2010 2010 2010 2010 2010 论思想高度我只服诺兰, 2010 2010 一个硬币的两面, 神升华, yourself 沃靠诺兰你果然是神, 2010 2010 2010 偶的半杯茶，不错, 我觉得没前传1好看 蝙蝠侠里最好的一部，因为它找到了有史以来最好的Joker,比影帝Jack还好得多的Joker, 对人性的刻画过于悲观和冷酷。Anyway，这部片子是目前蝙蝠侠系列中最出色的。, 2010 看过1后补1星给——3年的成熟期 2010 protector.A a not Heath 没有找到摄影家的镜头, 2010 @2010-07-25 刚——想——起——来……, why 恩好, 2010 看过才明白一部集合动作元素的英雄主义电影如何被众人评为神作！, 2010 2010 陈冠希, 2010 小丑完胜 我可怜的智商啊~~幸好有我爱的希斯莱杰~, 蝙蝠侠是个忧郁的人..., 2010 音乐并没有停过, knight。, is to so 2010 过多的权利. 2010 He's 2010 这么晚才看这片子也是一种罪过了！！！, 有型-2/8/18 2010 2010 the 传说中蝙蝠侠系列的巅峰, 小丑的成功塑造致使耐克专门给科五还出了个小丑配色 | 2010 爱bale, 2010 但是我觉得这一部蝙蝠侠已经接近了不可超越的教父系列～这两年记忆最深刻的电影之一～Nolan he's 2010 正常一片子, Joker 2010 2010 觉得还好。。, 标记!, 影片的内涵和深度值得体味, 這個系列能拍成這個樣子已算奇跡，小醜萬歲！, 剧情震撼, 蝙蝠侠头上两个角太挫了, 超级英雄片的极致。（2018.9.1重看：漫威称霸超级英雄电影品类近十年后的今天，本片仍然不可超越，爸爸就是爸爸）, 这个蝙蝠侠好惨, 小丑和蝙蝠侠是两个神经病, 2010 什么叫大片，什么叫巨制，什么叫遗世之作。可惜看得有点乏味……, 不喜欢讲理片……不过要做经典也只能这样……, 我觉得一般，真的, 西斯莱杰很棒！, 2010 和Fight 2010 2010 最爱, 2010 enough put 2010 个人对这个超级英雄不太感冒 BATMAN的反应不明显. 完美。, 2010 2010 2010 2010 陈冠希，在哪里, 史上最赞的小丑, 2010 2010 dark 2010 我理解不了为什么小丑总是拥有无穷无尽的资源和弹药~~, 近3个小时的剧情，却没多出一分一秒，伟大的希斯莱杰，无法超越的小丑。（如果一个人连骂名都愿意背负，那他又有什么是做不到的呢）, 2010 超级英雄漫画改编中唯一真正的杰作！, 2010 2010 诡异, 很不错的大片，不过最大的问题是我没明白他想表达什么。。。, 2010 2010 , 2010 because 2010 小丑是最棒的, .., their 2010 T, 中间还是有很多扯淡之处，但谁叫人结局这么升华呢？, HeathLedger太赞了~555 爱上joker, 2010 that 我觉得没那么好看, the 在超级英雄类电影中，《蝙蝠侠》系列真的是已经成为不可逾越的高峰了。, 2010 荐。小丑这角色赞。, 世界上又少了一个Joker, heath 2010 希斯莱杰为何远去, 好看，有深度的商业片, 2010 个人觉得故事没有batman the out 精彩 2010 chasing印象深刻。, 以电影中的感情而言，如果说斯皮尔伯格是善的极端，永远童真善良：那么诺兰就是恶的极端，不留任何希望。, 2010 2010 以后蝙蝠侠可怎么拍呢，怎么超越这一部商业片的高度呢。, 2010 8/10, 哎呀，我已经不知道该说什么好了……烂片我见得也算多了，但能如此自作高智商且无比做作矫情，还能厚颜无耻自认成功的，这算是登峰造极的一部了。, 的背后，都有一班愚不可及的平民百姓, 2010 纪念小丑, 没感到如此这般imdb前十的感觉, a 不错。Heath 2010 2010 2010 2010 为啥看完之后才发现小丑是希斯莱杰演的！！！, 2010 rule, 装备好帅……那个模糊的脸影果然是陈冠希啊, carry 2010 小丑，一位年轻演员，29岁离开这个世界，可惜了, 一部好的电影，会令你反思许多东西，小丑与英雄，正义与邪恶，规则与混乱，自私与道德，需要判断对与错？no，诺兰也不知道对错。2011.12.24 I 最佳配角, , 最后好悲催, 怎么滴也得4星啊, 2010 2010 2010 根本没法说这个电影不好看……也许没有了以往过多的电脑特技和惊心动魄的动作场面，但实实在在的显示了一个城市人们的善良和邪恶，这些蝙蝠侠都自愿背负着，着实感动, 2010 这个故事告诉我们说“开兰博基尼的人，都是为了低调...”, 科幻片里这么有深度的，我服了诺兰了。, 2010 live 2010 怀念希斯, are 2010 商业大片 第三遍重看。这片就是圣人不死大盗不止嘛。以前注意力都在小丑身上，这次觉得蝙蝠侠真的又帅又很可怜，我很穷担心他破产。, 这部片子看完感觉很压抑... 2010 我爱诺兰 赞，不多说了, 希斯莱杰......, 居然可以把商业片拍的这么不只是商业, 2010 两个半小时多，看的云里雾里的，谁叫他的大片，还是讲蝙蝠侠的大片，忍着，花了三次把它看完了。我就纳闷，这麽多机会一枪砰了小丑不就结了，妈的还搞的这么麻烦。, 2010 那么些年，很少有片能让我看第二遍，这是一部，虽然已经不是第一次那么震撼。 2010 2010 看过的最深刻的犯罪电影，NO.1不是没有理由的。, 2010 大陆没上映时,一直不舍得在网上看,最后到了蓝光影音店去看,话说回来真的是非常震撼.不论是演员精湛的表演,还是完美的剧本,.无论从哪个角度讲:它都是一部成功的商业片!, All 小丑和蝙蝠侠的共同之处：重要的不是形式，重要的是灵魂, Gyllenhaal, 2010 也只是打酱油，而且“花花浪子心中总有个人生真爱”这一点我实在很买账。, 小丑无敌，西斯莱杰千古！, 2010 对这类题材不感兴趣啊~~有点不知道在说什么。。。蝙蝠侠女朋友不好看, , accident., 2010 2010 2010 is 2010 -1星, The 2010 2010 每个人心中都有阴暗的一面，我只是将他们激发出来。, 2010 just 2010 酣畅淋漓的电影, 绝对属于你一不留神漏掉的细节其实就是推动剧情发展的重要线索，而且每一个令人目不暇接的的这样的细节都处理的严丝合缝的巨制，看这样的电影的乐趣就是挑毛病，不过，其实我们能做的并不多，就这样。, 真难得, 不该装逼买日版的啊~~~听又听不懂，字幕又一知半解。。。。, 太经典的电影，目前看了9次不厌, 这样的电影确实提不起兴趣。, 2010 漫画改编的电影最不喜欢蝙蝠侠, heath, that 14:05:39, 2010 2010 重看之后，更觉经典！, 为了heath 2010 2010 希斯莱杰的遗作 太完美！！即使女猪脚太丑也可以忽略！！！, 2022年再看它，依然是21世纪以来最伟大的作品，, 2010 我喜欢小丑,颠覆价值观的那么喜欢小丑!, 永远的小丑，永远的蝙蝠侠！, not 2010 2010 小丑简直是绝了，想到了弗兰克米勒的画！, seen, 蝙蝠侠系列中最好的一部。虽然还是好莱坞模式，在一定程度上走出了蝙蝠侠的常套，非常突出。, 那次电影院···, 希斯致敬, Christian 其实是冲着小丑去的 2010 2010 2010 这不是一般的震撼，是对正义的深刻反思。, 小丑让我想到了jack船长。。。, you 我爱小丑！万恶的uncle 紧张刺激到让你无法喘息。, 血脉喷张。, 叫座又叫好的片子偏偏得不了奖。, 只能膜拜, 2010 当然还有蝙蝠侠, 2010 Ledger。当初听说他演Joker时，就特别爱他，然后就听说公寓里的猝死，那天，我难得记得，相当震惊。。尽管船上的抉择很深刻，导演想发掘的很有想法，但是最爱Joker，残缺的邪恶的简单的，他玩一样的炸飞了整个医院，拍拍手那么的神采飞扬，最有品位的罪犯。。, 2010 is 2010 我想说 最好的美式super 2010 爱你, 2010 2010 Harvey 2010 永远的“小丑”：希斯·莱杰，最伟大的反派没有之一, 2010 看到西斯莱杰，总会不自禁的审视自己.., 蝙蝠侠的前女友的弟弟是蜘蛛侠的女友的前男友！, 虽不是诺兰那种“装逼”电影的风格 2010 Ledger 最好的反派，最好的剧本, 原来十年前就看过给了三星，这次重看觉得三星差不多，合格的爆米花电影。希斯莱杰可以加一星。, 再次看了这部电影，心里有说不出的沉重，人性的探讨如此深刻。5星之作当之无愧。期待最后的终结篇，也希望能够超越这个高度，完美收官, 我觉得这家伙 我一直相信好电影不可说，因此它让我失语。一个商业流水线下的产物，却拍出了希腊古典悲剧的壮美大气，有最华丽的外壳，有最深邃的内涵，有陷于身份危机的英雄，也有坏得纯粹高贵的小丑。有人抱着深湛的爱死去，有人心怀崇高的理想堕入深渊。俯视歌谭镇的夜空，这就是诺兰只手勾勒的哥特世界，人心江湖, 2010 2010 hbo 4. 2010 2010 腹黑男被感动了 一如以往的精彩, 有点乱序，可能是我两部连着看的原因。女主角都可以当他妈了。, HERO own 2010 的绝唱, 冲着好口碑去的，属佳作, 没有一分钟冷场啊 导演和 2010 Nolan真是个天才导演。。。, 2010 ever, 2010 2010 漫画改编最完美的杰作，没有之一, , 2010 如何控制心中的黑暗？, do 剧情不是一般的棒, Christian 2010 hao, 杰作~~最好的漫画改编电影~~, 难得一部商业大片看得津津有味, thing is 2010 也难怪这样的导演可以拍出盗梦。, joker太亮眼了~, hero 2010 拯救了一部就要坠入庸俗的英雄电影, 2010 小丑！, 高潮迭起。。, 2010 看的有点累..., 有些硬伤，但还是给5星！, 2010 诺兰大帝驾到，众神回避。其实从头到尾我都一直在担心蝙蝠侠的斗篷卷到车轱辘里..., 2010 2010 回忆的话完全回忆不起来，重看又发现每一幕都熟悉，观感也就还好吧。感觉这种曝光率很高的片子，观影的时候格外难以专心体会, 这版的瑞秋实在不习惯啊，一看就她我就出戏, 再刷, Joker, 很垃圾, 2010 比蜘蛛侠招人喜欢得多。这个人是我。也许他的装备得我心。, 2010 so 2010 中国的城市太需要蝙蝠侠这样的黑暗骑士了, 2010 catch 2010 Harvey 2010 看来那会儿的记忆不太靠谱了, 那个小丑很强大。蛮恐怖的。, 2010 running, 2010 最爱的电影~, 黑夜降临 确实算得上最好的一部蝙蝠侠, 神作 因为他不是我们心目中的英雄 2010 2010 world 女主角居然死了，让人大吃一惊，不过这正是剧情精妙所在~, 2010 希斯莱杰演的真的是太精彩太传神了~, 不少段落是很精彩、大气，但还是觉得太冗长了，既然一路拷问人性，不如一路黑暗到底，搅得哥谭一团乱，上不了院线真是必然的；可怜希斯莱杰真·天妒英才；贝尔的下半部分脸实在太有辨识度了，带个面具就认不出真是没有说服力哈哈，其实基莲还不算是诺兰最爱的人，凯恩老师才是诺兰老师最爱的吉祥之宝, 2010 小丑确实厉害。, Joker给整部电影增色了。而Ledger比当初断背山中更令人印象深刻。, just serious..., 这次连着看了1、2貌似跟我印象中的不一样啊。。。相比我更喜欢1，不过只是一点点而已。1偏向叙事剧情2英雄气息异常浓烈，而我更喜欢前者罢了。。。, 看过么？没看完睡着了，看也应该看大屏幕。实在不适合发着烧坨在四不靠的床上看。, 2010 2010 2010 2010 coz 2010 感觉和前传1差不多毕竟导演和主角风格都没变。。Heath why 2010 这两分是给Health 2010 2010 2010 2010 Joker！, 对于这样一部片还能说什么呢... 新式英雄电影, 为Heath 2010 ……希斯莱杰啊…, ever Ledger以玩世不恭的举止神态腔调昭告他就是小丑！透过IMAX大银幕，蝙蝠侠滑翔穿梭于香港中环夜色中的高楼广厦之间时，银幕与现实的界限似倏然消失，我已深陷没入其中。, 2010 大爱贝尔, 追随悲哀的正义, 2010 两个场景最精彩：1、在大船上埋设炸药；2、蝙蝠侠替登特背黑锅来成全人们对道德完人的想象。值得深思的好电影, 没有存在感的蝙蝠侠 致敬～, 2010 看到群体实验那段就毫不犹豫的五星了。, dark 看的是高清版~所以巨震撼。, 这部电影好在那？谁和我说说！电影名改成“小丑的游戏”更恰当！, 一颗星给Christian 人性 Health , 走好, 2010 而且气氛超好, than 2010 商业片的新标杆, 2010 2010 2010 现在，我们不仅仅需要一个骑士，光明骑士甚至一个暗夜骑士，尽管他也许是一个JOKER!整个电影就是一个精致的谎言（尽管有漏洞），JOKER才是真实存在的，光明骑士尤其是暗夜骑士只是他们的面具。他似乎把人性摆在试炼场上，但并未真正让人性去选择，而是给了一个对于现代而言，美丽又尽量真实的谎言, 艾玛= 无数遍，不厌倦, 还是很值得的, fighting 2010 这一部，太深刻，太黑暗，太深沉，无论是蝙蝠侠，小丑，还是双面人。他们都不是超能力，他们都只是人。。。。, 重温 2010 最有深度的漫画改编电影, better excellent!!!!, 悲壮, 2010 原来演员里还有冠希啊。。。没注意到~, 看过这个，更加期待奠基。, 2010 2010 EVER, 让我看到了人性之光, I 顶极诺兰, 场面的确火爆, 2010 英雄和恶棍，谁又能说这不是硬币的两面呢, 太帅了, 超越商业片的商业片。, 2010 my 一根筋英雄被疯子坏蛋钻了空子的故事, 2010 have Ledger..., a 这种片子也能拍出这样的程度，导演牛逼, 还有那辆报废的Reventon. 算是大片么, 这才是犯罪片, 2010 看到凌晨三点 精彩, 2010 2010 看不懂, 希斯莱杰演的真好！, Bale 2010 诺兰导的片子从未让我失望过，真希望其它的漫画电影都能由他来拍，或者水准有这片的三分之二也行啊!, 2010 纪念一名本可能闪耀好莱坞的巨星。, is 什么都不说 场景恢弘大气。有关人性的讨论。经典之作！, why 2010 动作戏太多减一星，文戏是超越性的。, in 呵呵,也可能是俺英语听力太菜了., 也是第一部爱上反派驻觉得电影 光明与黑暗de内心&背后……the 冲着诺兰去的, 二刷, 2010 看了两遍，我并没有如期喜欢上小丑。追加一星是为了那一幕：double-side 小丑演的太好了，我忘了蝙蝠侠做过什么，但是我记得小丑那张脸。, BALE``BALE```迷死我啦, 比上一部明显来头要大很多，可惜戏点太多，有点散。我感觉这电影如果拆分成好几集的美剧，这样每一集都有个小高潮，然后结尾留个悬念，若是按这样的节奏走可能会更合适。, 2010 2010 Chasing Freeman, 2010 老美主旋律能拍成这样算是有点儿意思了, 真深邃哦，真讲究哦，真波大哦，md，累死老人家我了。人性，社会实验，终极公平，自由，犯罪伦理，去你妈的吧，还有许多老人家眼拙看不到看不出来的东西，跟你的蛋吧，费眼睛的要死！！！！ 第四星给小丑的, 你或许失去了对我的信念，但不要失去对人们的信念, 精彩而让人反思的电影, 你还能祈求更多么, 诺兰 2010 挺好看的，赞一下导演, 我觉得蝙蝠侠两部前传都是巅峰之作, 看得热血沸腾，加心酸。, his 2010 绝唱, 又见克里斯托弗，已然经典, the 2010 2010 2010 2010 2010 IMDB里排名最高的商业片，见识火爆场面的同时，对于人性的思考，却让人久久难以释怀, , 2010 最帅的小丑。安息。, 个人最爱的一部电影~~~, 我低俗……, Nolan。, 再看一遍，惊心动魄，惊心于人性的刻画，欢乐时共襄盛举歌颂英雄，危难时摇旗呐喊抛弃英雄，蝙蝠侠自是甘愿承受一切而他得到了什么呢？小丑因为洞悉人心而将英雄变成魔鬼，真是讽刺呢, 2010 剧情很不错啊, 小丑...永远的小丑, immovable 。。。。。, =, 2010 Ledger······ 很经典的一部，mummy3绝对和他不是一个档次的，小丑太强大了, 2010 2010 引发很多人性的思考…尤其是两艘船之间的博弈，居然是罪犯首先抛开了引爆器，情何以堪…, 值得一看, 2010 2010 2010 2010 //诺兰真的什么片子都能拍得出来//惊现陈老师、御用男配和类图腾, 情节太过夸张 2010 确实很好看 2010 2010 ！涵盖了太多的元素了。。看了这部以后，马上爱上蝙蝠侠了。他永远是那种见不得光的英雄，人们心里认可但不能说出来的英雄，华丽丽的情节加上华丽丽的科技，我high翻了，一直看到半夜3点。唯一可惜的是rachl死的太早了，续集咋办啊。, 2010 真人似我, 看著看著我才發現那個人是你, serious, 为HEALTH加星那个笑！, with 2010 2010 你死后我才爱上你, 2010 无望, 2010 remark, 特别是嘴巴附近 Cars，Nolan+Zimmer真是无敌了, , 我没有记住蝙蝠侠，记住的是小丑的演技，永恒的希斯莱杰。, 有人说商业片都是过眼货 确实值得一看, 和毛毛一起看的, 2010 2010 真的能让人想很多。, , 不喜欢, 2010 town 史上最强美漫改编电影，史上最强反派, Ledger.再P.S.冠希哥这龙套跑的,还好我眼尖., 在船上的民主试验很惊奇, 蝙蝠侠貌似演过《美国精神病人》, 剧情牵强的美国主旋律, 2010 天妒英才, 2010 当银币从2面一样变成双面时 真正的主角是小丑。, 诺兰啊, -, 惊现陈冠希~, 我喜欢他那车, 看了好多好多好多遍。, 2010 有人不给五星么, 2010 所有的剧情都是小丑的陪衬。, 2010 反面人物的烘托 cried, 2010 2010 好吧 2010 2010 2010 人，终将要面对自己，无论你是谁, He DAMN, 太好看了吧！, 这部电影我能说什么？？神作！！各种因素把这部电影推向了神作。。。 2010 2010 2010 2010 2010 觉得,小丑真的演得很成功,那种扭曲,是社会真实的反映, 其实这部电影的亮点就只在那个joker出色的表演和陈冠希的露面了。, 看一个正直人士是如何走入以暴制暴的偏激立场的, 拍出内涵又异常爆米花,诺兰从心理型忽悠片向智力型商业片转型成功的标志作品(从近期火爆的盗梦空间来看,是越发凶猛了啊...), batman和小丑都很那啥, I a 2010 2010 2010 蝙蝠侠系列的巅峰，黑暗系娱乐大片。喜欢希斯莱杰, 2010 相反batman只是配角 2010 我以为我喜欢的是christian 2010 2010 2010 做人做成蝙蝠侠...那个衰啊......, and 性本善。, Because 结尾很好,特指是他把那个市长的头扭过来的镜头。, 2010 2010 蝙蝠侠，看了几作，虽然比前作有进步，但对这个系列真的提不起什么兴趣来。, 永远的小丑 2010 2010 全都眼熟，全都叫不上来想不起演过啥, 2010 2010 蝙蝠侠立刻黑暗了 黑暗与光明是人身上的同一张脸，如黑夜与白天变换。, enough , 只是突然想起这片子 蝙蝠侠，你无能为力。, 人性太人性的 所谓对于人性的探讨没什么大感觉 诺兰的电影，黑暗的蝙蝠侠，终要习惯孤独，英雄总是孤单的，只存在在传说里，不存在现实中, ：）, i 这才是活生生的以人为载体的蝙蝠侠, 2010 so, 2010 ,难以忘怀, 思想性大于蝙蝠侠系列的本身！喜欢两艘船的那段，喜欢牺牲精神, 2010 who 2010 2010 2010 not 影调很低。话剧感。动作片。价值观。, 女主也换了人. 我怎么可能没马克这一部, 2010 果断五星吧！, 2010 oldman一颗星，美式英雄漫画实在是不适合我看。。。Gary 烂透了的搞笑片，希思太迷人。, 2010 Caine, 第二部比第一部赞, 就喜欢 惊心动魄。。, 2010 2010 a 唉, 2010 2010 最感动我的一幕：黑人囚犯将遥控器扔出了船外。 2010 2010 除了贝尔有点干瘪外，希斯莱杰也就借了光而已，原来的小丑才是完美, 准备去看《蝙蝠侠》前传3，所以特地重温了这部经典。第一次看是好几年前了。这次再看感受还是很深，其实蝙蝠侠的人设挺萌的，既是高富帅又是个英雄，但这部电影恰恰没有去渲染个人英雄主义，而是挖掘了一些更复杂更深刻的东西，其实就是人性。, 2010 2010 Joker无敌 歷史上最真實既小丑, Bale 小丑是个好演员, 2010 just HeathLedger... 2010 希斯莱杰………………这名字就够了, 看系列电影最扯的就是会断很多片子，问号像打斗中碎片到处飞。多一颗星是给让我好像看到另一个depp的ledger。, taking..., 不过高潮迭起, 2010 你妹的受不了..., 2010 2010 嘿嘿 2010 2010 小丑确实冒得话说~ 为了那个凝为永恒的小丑！, 反映出的都是同样的极端..., 想象力夺权，秒杀香港安全系统，呃，HeathLedger 黑暗骑士 2010 Nolan你太牛, , 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 的确还不错 漫画改编的这么优秀！！！！看完这部又重新去看了一遍断背山，尊是伤感。, 2010 不用多说，这是有电影100年来人们能体会到最深刻的观影感受的超级电影。, 主角该是希斯莱杰的小丑~美中不足未拿奥斯卡, 2010 小丑, 2010 小丑很出彩, 2010 bia 其实 2010 2010 2010 2010 2010 knight. 2010 这个城市的缺点就是缺少一些高质量的犯罪。, a 2010 2010 印象深刻的小丑, 真的很完美，小丑太經典了, 爱死你了 为了冠希和希斯莱杰都要看一看……, 这片儿得分不上9科学吗？, ！！！, 2010 2010 我更喜欢前一部 乱七八糟的英雄主义，老套的剧情和道具。, he 2010 2010 人容易被彻底的蔑视者击倒，心虚地仰视起来。优美，四星换成五星, 2010 Ledger演得真好。。。不自杀才怪。。, TOP10, =, Heath Ledger非常有天赋的演员。christian 诺兰的必须推荐, 2010 2010 2010 能不能找个好看点的女主角, 唉 善与恶、蝙蝠侠与小丑、孙悟空与六耳猕猴，硬币的两面，性善论性恶论不过是选择，天使魔鬼魔鬼天使, 2010 2010 癫狂, 2010 2010 唏嘘感叹，泪流满面, criminal... .i'm become 2010 小丑……, 2015年5月30日重看，不得不改成五分, HERO类影片在不断打破传统，而这一部也是我看过最好的，但我依然吝啬的不能给分超过三颗星。一是我的注意力通常在2个小时就会跑偏，二是真对超级英雄不感兴趣= 2010 第一次看上超级英雄, silent 2010 亮点是 to 2010 《盗梦空间》导演Christopher 2010 无敌, 2010 2010 灰说这是他最喜欢的BATMAN电影，我也觉得很棒，小丑演得真好。BTW，原来各地电影结束字幕对已过世参与者的处理方式不一样，美国是在中间加上“to 这个片，给满分绝不为过！, 大聰看電影的解說, 2010 2010 蝙蝠侠前传：侠影之迷, 2010 has joker, ！！！！！！！, black 完美的剧本，完美的希斯莱杰。反而蝙蝠侠更像一个摆设。, 看得支离破碎，但依然很棒..Nolan出品，必属精品.., 2010 2010 五星给希斯，08年的电影，脑海中的小丑是不灭的记忆。, “小丑”希斯莱杰的笑声划破夜空，让人难忘！, 2010 2010 最好的蝙蝠侠, 2010 wrong 2010 話說雖有一部份在香港拍 小丑无双, 2010 喜欢小丑！, 或许会再多一颗星。。。, Ledger！Christian 很奇怪当年评价会那么高。, 华丽的小丑 batman！！绝赞的大兄弟！性感的滋然, 2010 2010 2010 但是都觉得只是还行, 商业电影的榜样。joker，刻画的太好了，表演的太棒了，真喜欢这样的坏蛋。"why 没有最终Boss的美式英雄电影, 2010 小丑穿护士服咋不穿条裤子啊 多说无益。, is 后面差点。, 看的时候一直在想：蝙蝠侠那么厉害，小丑怎么去应付呢……, 怎么说呢 EVER class 太不真实了, 反派人物也刻画的这么有内涵，非常了不起~~ 2010 因为Heath 2010 2010 黑暗骑士最大的亮点是影片最后一分钟骑士的独白，正是这段话升华了整部影片。中国的武侠小说里面有数之不尽的侠，美国的漫画和电影里面也一样，蜘蛛侠超胆侠神奇四侠超人等等等等，但我认为只有郭靖和蝙蝠侠——正确的说应该是神雕侠侣里面的郭靖和黑暗骑士里面的蝙蝠侠才真正配的上这个“侠”字。, 2010 2010 2010 Garden 商业大片和高智商犯罪片了以及文艺片, 我喜欢这个无与伦比的小丑，他是人性的一部分。, 2010 好久没看到过故事不糊弄人剧情立意完美的动作大片，harvey 这半年来第三次看，一次比一次被吸引。2011.7.31, joker 只能说天妒英才.Ledger走好., 很强烈的诺兰风格,印象最深的是小丑同时暗杀警察局长,市长和检察官的三条线索分别叙述最后汇总的表现手法, 2010 因为名气太大反而没看，但看了之后觉得它的名气真是应得。而且... , 2010 2010 2010 2010 震撼！, 2010 比一般的商业片儿有深度。。。。。。||joker, to 2010 2010 大爱小丑= Love 超越了以往美國英雄電影風格!!非常好看, 强烈推荐，强烈期待第三部。, long 这是对人性暗黑面的探讨。看完Joker这部电影后，再回看黑暗骑士，更加能理解他的逻辑..., 2010 希斯莱杰可以瞑目了., 2010 2010 ★★★★2010-06-30(1);★★★★★（修正）二次观影，最后Joker做的两艘船上的囚徒困境类比三体当时的逃亡主义中的舰队的选择。片中对强权之下什么是恶阐述的很到位2012-08-26(2)；★★★★★ 2010 看Heath来了。他的表演没得说。从这电影才知道“黑暗骑士”于蝙蝠侠是多么伤感的坚持。, 最好的小丑, to about 2010 2010 2010 live Christopher 商业片的完美之作, best 非常好, 2010 LEDGER, 赞~, 2010 hero.He's 这不是什么科幻电影啊，无所不能的诺兰···········, 2010 2010 2010 2010 男猪脚气度非凡 2010 小丑赢了，他折断蝙蝠侠的翅膀，让蝙蝠侠变成了人人喊打的过街老鼠；小丑也输了，即使没有翅膀的蝙蝠也不会与老鼠为伍，它的天性是捕捉害虫。真正的正义是不需要光环的，带有光环的正义就像哈维一样具有两面性。小丑让我理解邪恶的逻辑，蝙蝠侠让我相信正义的坚定。, 剧情取胜，为恶而恶，以暴制暴，绝对推荐, 2010 2010 看得不过瘾，我需要再看几遍, 2010 有突破, 什么叫做天才，就是能把一部人所皆知的故事拍成你不知道的样子！, 2010 想起了机械师，男主想肥就肥，想瘦就瘦的能力，令人惊叹！, 作為一個原作黨 2010 今天才看完这部片子，发现扮演小丑的演员，原来就是断臂山里的恩尼斯的扮演者——Heath 分5次看完，not =, 小丑果然入戏~能忍辱负重的才是真的英雄~, even 2010 还不错，挺好看的！蝙蝠侠真帅！, 2010 各方面综合素质都很不错的好片, 正反两派谁在大放光彩，谁是主角？, 蝙蝠侠超英俊！！检察官不对胃口。另外诺兰在这里用的航拍全景过渡画面时配的背景音跟盗梦空间几乎一摸一样....我以前怎么错过了诺兰的片子呢....简直太棒了，本来打算只看开头的，不知不觉就目不转睛看下去了..., 2010 youtube 2010 没有EDISON，不过有个很诡异的小丑。, = 2010 2010 joker&nolan so 2010 很紧凑，有高度。, 一看到探長一家被捉便知道小孩一定沒事。, Christian to 2010 joker的强大在于人性的掌握！, 2010 2010 2010 2010 真的很精彩即使重温, 2010 didnt 2010 2010 至此，小丑这个角色将无法被超越，希斯莱杰，一路走好~~~, 簡單清晰地解釋了什麼叫黑暗中的英雄！, 2010 of 一个是可以驾驭不同类型电影的导演，一个是可以诠释不同类型角色的演员，这是他们之间碰撞出最美的火花，可惜这成为这位不可多得的天才的绝笔，我们还可以期待Christopher , Ledger。, 反派太迷人。, HBO看的，蝙蝠侠完全被小丑的表现所遮没，本片气氛黑暗，抛开角色的设定，其实蝙蝠侠和小丑的高度是一样的，因为在完全黑暗之中，正义和邪恶并没有高低好坏的差别。, 2010 2010 2010 2010 能把蝙蝠侠这种题材排成这样，nolan真是天才, 还不错看，摩托车很帅。, a 2010 2010 Heath 小丑才是王道...可是Heath and 不错哦，挺热血的, evil, 小丑演的不错, 2010 神作之一~, 2010 本来对好莱坞漫画英雄兴趣不大，因为是诺兰的作品特地看看。除了飞天遁地，竟是有很重的黑色意味。为Heath 2010 2010 ledger 2010 2010 2010 2010 2010 2010 of 2010 2010 them 克里斯托弗诺兰。很有智商的电影。, 黑暗的感觉我喜欢, 2010 2010 2010 呃，虽然还不坏，但是完全没看出来能在IMDB排第十的理由。诺兰，拜托你还是不要拍这么商业的片子吧……还有，Bale同学的美国精神病人形象太深入我心，所以他一换上西装我就觉得他要砍人，一穿上脑袋上有俩角的蝙蝠侠套装我就天雷滚滚。还是希斯莱杰最闪眼啊啊啊啊，海带泪, 这一部相比之下最弱, is 2010 2010 2010 2010 一个既帅又有钱又聪明的人怎么可能去当蝙蝠侠。。。, 2010 那些被摧毁的道德, I'm 枪版这个黑, 2010 2010 2010 太可惜了 say., Why 2010 疯狂是万有引力, 前半部一直觉得高科技大侠哪里都有那么点违和，但看到最后只能说把一部漫画片拍出这个意味，诺兰真是牛叉。PS：看到费舍小少爷了，扑哧。还有，女主好老orz 100325@Alumni 太帅了~~, him. miss needs 克里斯蒂安老有气质了，希斯莱杰也让人惊喜，还有一帮高质量配角, 不错，听说几个主角都被诅咒了, 2010 难道是我下载的枪版颜色太暗了，没觉得有传说中那么那么的神奇嘛，特别是看了inception之后，当然这2部电影没什么可比性除了导演是同一个人以外...小丑当然还是精彩的，事先不知道的话还真是认不出来，希斯还真是鬼上身了。, 小丑拷问人性。。导演美化人性。。不过真不错。。 好不好看就得看有新意和导演的本事了。。。不错 小丑大赞 昨晚梦见自己变成蝙蝠侠了！, 2010 没有什么比摧毁人性与信仰更可怕, 2010 绝唱悬梁, All 嗯，不错的电影, 2010 Nolan的节奏感和金属气息，无可挑剔！, 偶像~~~, 我还是喜欢旧版的, dent的双面人塑造太诡异太精彩了，黑暗与光明之间的距离有多近, 人性真实的描述。, before 2010 2010 小丑的演技真的不错, 2010 挺有深度的，正义与邪恶, 2010 2010 2010 2010 Heath 作为一部动作片，他却有一种深沉的内涵, 怎么说来着？“他是我们想要的英雄，而不是现在需要的英雄……我们会伤害他，他可以承受，因为他不是所谓的英雄，是无声的守护者”……我想：当今社会下，那“对高尚的追求”也是大多数人想要的，却不是现在需要的……我们会伤害它，但它还是会庇护着我们，接受我们的忏悔……, 2010 2010 a 由于不专心，这次没看明白, 昨晚温习了一遍，Chris这一部的确比Inception好一个档次。, 2010 deserves 就是小丑口中所谓混乱的公平。 2010 2010 精致的小丑, 2010-04-06 2010 2010 但是TDK让我第一次为蝙蝠侠流泪, 早看过一次了，最近看盗梦之后又有想看的冲动了, 有陈冠希，能不好吗？ 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 绝赞了, 承受。那两艘船，最后谁也没有忍心按下按钮，真是把我高兴感动坏了。这样的人让我觉得死刑是没有必要的，而且太过绝对太过残忍了。生命还在可能性就无限，总有某个希望会让人改变。, either 2010 拍于芝加哥, 两个半小时的电影，刚过一个小时就进入无休止的高潮了。。。累。。。, 2010 2010 2010 I 诺兰果然是牛人啊。。。。。。。。把英雄的付出刻画到这么深入是第一次在电影里面看到，如果考虑到这是一个虚构的漫画英雄而不是勇敢的心或者荣誉里面的那种真正战争，那这导演的功力显然要再加一层。, 鬼舌头。思念你, 如果没跟对呢？, 诺兰！黑色的世界，是如此令人感动, 蝙蝠侠也有困苦的时候。, 2010 2010 so 其实它已经足以被称为经典, 这个已经不能仅仅当做是一般的漫画改编作品了。, 场面，情节，都是一流的，而且拍出了深度这种观众早就忘了的东西。, 2010 不解释.., 好导演、好编剧、好演员, 2010 Heath 我们一起看了几次也没能看完/小乖我终于看完了, villanin., 整个片子中，小丑是最亮点。非常讨厌蝙蝠侠这个角色，与演员无关~~, 2010 2010 2010 2010 so 2010 for 的绝唱，他诠释的小丑无人能敌。, 居然有陈冠希客串，太阳~, NB 肤浅的说一句 2010 2010 原来蝙蝠侠不会飞的嘛, 2010 long 颠覆了英雄的概念。小丑演的很到位。, Nicholson 2010 2010 2010 2010 2010 哪儿有那么好看, PS：ChristopherNolan让Batman系列复活了！, 1不可替代, 迟来的力荐，为了希斯·莱杰。, 2010 2010 善恶一念间。而最可怕的，莫过于对信仰的侵蚀。, 2010 2010 wrong., 嘿嘿嘿。帅成这样啊。, 2010 2010 bought,bullied,reasoned 2010 MOVIE 2010 2010 2010 2010 year 不知道为毛那么多人这么喜欢这片子，女主丑的可以，男主也没神马个人魅力，特效也一般。整个电影最出彩的其实是白面小丑。, 2010 2010 2010 2010 太好看了, 2010 2010 Nolan，所以热爱！, dark 2010 故事说得很好, 2010 2010 2010 2010 2010 女主过丑 两个感触，一是英雄片必须死人毁人才能有深度；二是心学真的我们的另一个准则。, 很喜欢希斯莱杰，，， Bale什么时候能再当诺兰电影的主角, 再看一遍，还是那么黑暗。结尾相当给力，正好衬出了Inception结尾的绵软。经典的“小丑”。。。, 2010 not 游轮抉择那段印象最深，人性本善！哈哈，陈冠希的出现让我眼前一亮~挺好的, 2010 to 其实小丑赢了。情节紧张比一好多了。, 2010 2010 2010 或者太多太多 agent Joker, 2010 一般。蝙蝠车之毁灭/重组实在是很搞笑, 太做作了吧, 2010 他可以承受一切。, 2010 Every 所有的结果都被我猜错了。, 2010 2010 疯狂就像万有引力，所需要的只是轻轻一推, 2010 重温一遍, joker 2010 2010 , , 2010 will THE power 一个深刻的主题+精湛的演技+悬念重重，场面壮观。小丑的那种疯狂，黑暗令人毛骨悚然，奥斯卡奖实至名归。他努力想证明人性的险恶，他想把最正直的人逼疯，变成魔鬼。蝙蝠侠留下了光明，自己只能躲在黑暗中，保护这个世界。最后要向这逝去的表演天才致敬！这只不是一部好莱坞大片！, @电影资料馆 State 2010 2010 小丑就该这样才像话嘛~, 这样的商业大片却难能可贵地充满细节之美，看的很感慨。, either 陈冠希在哪里？, 2010 2010 希斯莱杰, 小丑是主角, 2010 2010 2010 过了挺长时间 真的很好看么？我觉得还好而已。总觉得故事讲着讲着嘎然而止，然后开始别的内容。也许是我欣赏水平不够。我向往的还是蝙蝠侠强大的武器及身边两位老管家~~PS：小丑的妆很不错。, 希斯莱杰是演得很好 不是很感冒。长大之后，身边的压力大了，就觉得蝙蝠侠太过阴暗了，没有超级英雄的爽快感了。, 高中毕业, 我觉得一般，一帮nolan粉涌出来, 2010 10, 2010 2010 Ledger两颗星，Gary 2010 2010 2010 Knight》标题在剧末闪出来时，闭上了眼睛。, 这集的小丑太帅了!, 喜欢这个蝙蝠侠, Keaton时代的在剧情和特技上好上100倍。这次Batman的对手Joker超强，难得一遇。整部电影情节也曲折离奇，很多地方都有很多suprises和很unpredictable。不像一般的英雄故事，Batman的赢了也是个超悲惨的胜利。, 分不够！, 2010 剧情进展似乎有点过快。。, 蝙蝠侠越来越成为“坏人”表演的舞台了。画面风格变太多。。。不古典了, 3.5 一直鄙视美国大片里的英雄情结，既幼稚又无聊，所以才对蜘蛛侠蝙蝠侠这种东西嗤之以鼻。可是黑暗骑士啊，这部片子怎能如此反美国传统？正义与邪恶，埋在绚烂背后的真相，政治与阴谋……女主死掉，男主只能活在黑暗中，男二黑化……原来我误解了美国漫画！原来你们这么有内涵！我错了！, 看了这部电影，我了解了蝙蝠侠。 人性……, 点过来添加评论才发现自己在2010年已经看过这部了...但为什么这次看的时候一点印象都没有..., 克里斯蒂安贝尔，你还能再帅一点吗, 2010 2010 2010 其实说实话，我真忘了这个讲的是什么事了，只记得里面小丑的样子..., 2010 结尾神了, 2010 have 2010 为什么觉得时间过得慢？因为节奏太快了, 2010 小丑, 2010 炫酷华丽屌炸天, a 1、我们的蝙蝠侠依然不死，依然有着最炫的翅膀，依然宣扬主流道德。2、即使布好了局，安排好了实验，他们依然不敢走得太远。正义当然不死，我们当然被相信即使面对你死我活的博弈，我们依然需要相信对方。3、那么，《幽游白书》里仙水的录影带去哪里找？谁能拍出来并保持与这部电影同水平的视听品质, 2010 2010 2010 2010 2010 那一身的伤，每个和蝙蝠侠睡过的女人都会知道他的秘密。, 这个确实好看呀..., 2010 没觉得多少好，小丑很嚣张, 西斯莱杰的表演真是精彩！, 2010 2010 dark coming! 我在电影里有段时间变成了小丑 2010 2010 2010 效果剧情远胜当年的感觉！4k 满足女性观众的各种需求！！！！ 2010 push.PS：看第一次没发现Edison……, this 人性弱点是不错……半面脸有点恶……, 2010 2010 2010 这是部很好的片子，比同类各种侠要好很多。不只是英雄的故事。, 怀念小丑, 混乱年代才可有真正公平？, 2010 就是感觉小高潮有点儿过多了。。不过，效果挺好的！！！而且结局比较赞！, Bale的发音口型！, 2010 serious@@, 人们崇拜他，因为他能制裁逍遥法外的人。但人们又因他游离于法律之外而恐慌。因为人的内心就是硬币的正反面。而小丑不要钱也不要权利，他只想看到你堕落。, 喜欢里面的小丑…………, 2010 better 2010 超爱这一急，我太爱小丑的装扮了，他的为人，他的动作，他的一切都超爱，内张脸，太喜欢了！是希希的巨作！, Ledger, 2010 美国的所谓无尽的黑暗社会，也不过如此。, 2010 2010 o~~~永远的希斯莱杰~~~~~~~~~~, 2010 至于其他漫画改编电影 BFI 为了恶心而恶心, 2010 喜欢那场两艘轮船博弈的情节, 电影一般 奥特曼打小怪兽；蝙蝠侠打小坏蛋, Only 2010 the 2010 2010 牛比, 这几年最好的电影之一, than 2010 2010 确实，看完这个没有看完开战之前感觉好，片子太压抑，让人不舒服，不过诺兰在最后确实把高度升上去了，有些我们需要的英雄，却无法被人们知道，这些人就是the 我还以为早就写了评价呢 五体膜拜！！, 2010 of 但是影片所表达的人性与思维哲理性值得思考, 小丑是本片最大的亮点，希斯·莱杰演得真是太帅了！无聊的好莱坞式英雄片能有这样的闪光点着实不易，值得一看。2012-06-12 世界也该毁灭了, 2010 小丑本来系带比人欢笑，but，距嘅反面就系带比人恐惧~~~joker做到了！好戏到啊~~~, 2010 2010 2010 2010 serious!太经典了, 白天蝙蝠侠穿西装开蓝色兰博基尼跑车的样子让我不能自持……简直帅到无以附加！向第一反面Heath致敬，为他着迷！, 2010 很有深度，引人深思, 看得是猛男.....（¯﹃¯）口水, 2010 因为.他不是一个英雄.他是..., 很棒~, dawn 2010 2010 御用演员打不过断背山上下来的那个, 2010 所有星全都献给莱杰, 2010 最经典的小丑。。。天妒英才啊！！, 2010 摔！Wayne也好盗梦里的Saito也好个个都把钱当纸摔！！我也要摔钱！！<--此人已精神错乱了！其他英雄片和Batman真的不是一个LEVEL了！诺兰导你是神！！你真的是神！！我决定去补你每一部片子！, 只能用一个草字来形容对这个片子的崇拜, 在家又看了一遍，记得之前还是2010年看的，那时候西斯莱杰离我们远去了，现在重温还是很喜欢，这就是电影的魅力。20150207, an for 蝙蝠侠的世界太现实.....以至于阴暗的让人喘不过气来..........., 2010 2010 2010 犯罪精神, 暗夜骑士。, 2010 2010 牛逼, 2010 中Abed毒太森- 2010 2010 2010 关于暗黑骑士的赞美已经足够足够多了，我想说的是，它不仅仅是希斯莱杰一个人的成功，也是一个团队的成功。, 2010 2010 Dent: 2010 两颗星给的小丑。, man, 2010 2010 2010 这么好的演员，可惜了。, 小丑演的太棒了 一直迷恋那种黑色的格调，这部片子让我迷上了小丑。内心的黑暗总是能成功的吞噬一个人的思想，无论是双面人还是蝙蝠侠, 很喜欢GARY的警察！Fichtner。。。刚认出就被发好人卡了。。。, 2010 2010 Oldman 拍盗梦空间的导演,相当有深度., 很多事情都是无可奈何，WHAT darker 2010 2010 perfect 希斯 我对科幻片不感冒, 2010 2010 为小丑默哀, 2010 决定再看一遍, 一城市的警察压不住一个小丑 Knight 诺兰的神作，最喜欢的漫画改编电影，没有之一。黑暗骑士的标题很有深意。, 看完真的有一種很悲傷的感覺。, You The 第二遍才发现强大之处, 我爱, 2010 只为 & 女猪脚太丑了，那个小丑简直是心理学家，总之很精彩, 2010 2010 看多了就这样, 2010 诺兰的又一大作, 2010 不知为何在北美能取得如此高的票房，对于我来说，不过是一个普通的动作电影罢了。基本对蝙蝠侠无爱, 讨论人性的矛盾性其实是一件无意义的事，但我们内心总是驱使着我们去寻找。, 小丑真是被演活了 2010 2010 希斯的传神演技是片中最大的亮点。一部完美的商业电影，剧情紧凑，情节安排让人出乎意料。, X264, 2010 best 对与错. 完全就是冲Heath Ledge.., 2010 2010 2010 2010 希斯莱杰的最后一步作品，把小丑演绎的可恨可悲。, 2010 还可以，不过看多了这种片子除了场面也没觉得有什么, 有深度的超级英雄电影, strong 没二哥说的那么夸张呀~, everybody 被过誉，其实两个多小时什么都没说, bright 2010 看过的这类大片中拍得最好的一部，场面宏大惊险，情节离奇曲折，跌宕起伏、环环相扣，故事完整，几乎没有一丝纰漏。, 还好死了, 还是小丑赢了，没有什么是坚不可摧的（是我太悲观吗）。, XXX 小丑才是这部电影的主角 live 太做作, 2010 you 纪念Heath 2010 Ledger me batman? 2010 rachel换演员了。。。, 2010 诺兰的加入让这部电影完全超远其他的漫画改编电影。, 2010 向最出彩的小丑致敬!, 2010 希斯莱杰。, 这女的太讨人厌了，就不能随便找个别人演吗？, 2010 一直想看一直没看的影片，在2010元旦来临之时在HBO看的，可能是没全心看的缘故，没有满足以前的期望值，打算下次再看一遍。, 很经典，batman的故事不再像以前那么乏味了~~加上christian的演出, 2010 Dark , Nolan 系列里面比较好的, 2010 2010 2010 , Christopher 2010 2010 2010 巅峰之作！导演能把电影拍摄地如此之好，演员能将角色诠释地如此之细腻。黑暗骑士不得不看, 2010 1. 2010 , 一线之间，善与恶, 感觉应该很灵 U 之类的更人性化。 还不错，男主挺帅的，小丑很精彩，和巍巍兔一起看的, 小丑真的很赞, 女主丑到让人极度不适，严重降低本片观赏度, 2010 Joker绝了, 2010 2010 理解不了, 2010 Heath 2010 2010 2010 Murphy one 小丑是主角。。。。。。。。。。, 喜欢, 死的值了, 2010 2010 毫不犹豫的满分，看完之后你会明白为什么蝙蝠迷会去把IMDB刷爆！如此表现出蝙蝠侠精髓的影片，完全可以把该系列之前的几部闹剧一票否决。强烈建议去电驴搜索蝙蝠侠动画系列和漫画，了解了蝙蝠之后再来看此电影，你会发现满分也不足以表达对此电影的热爱和敬仰, win。, 2010 2010 2010 从来没对英雄大片抱过太多的期望，暗夜骑士却彻底颠覆了我对英雄电影的一贯认识，原来英雄电影还能拍成这样…… 因为诺兰才看的 2010 他们是电影中最重要的元素：他们是大反派！, Nolan的叙事能力不单在架构上，他总有一个与众不同的主题。Christian 2010 Ledger而变得传奇！！, 2010 小丑太出彩！, 没有评价，太精彩, 2010 2010 2010 2010 2010 英雄题材的希望好么？拜托其余的超级英雄们用你们的超能力拯救一下自己的智商吧！, 2010 2010 绝对的主角---joker~, 2010 恩, 第五遍，开始有点厌倦了！, 2010 they 2010 Let's 2010 2010 很赞的电影 2010 内有冠希哥, 2010 剧情丰富，高潮叠起，结局有些意外，然而亦在情理之中，值得回味和深思，人性、伦理。。。, 2010 Bale~, 蝙蝠侠是最具悲情人物色彩的动画角色 2010 蝙蝠侠第一次有血有肉。, 漫画英雄电影里我最喜欢这部了, ledger....., 2010 当年上映时在MAC看的原版 why 2010 2010 漫画英雄 2010 商业电影达到这样的高度 2010 剧本好 the 2010 2010 Bale我喜欢你呜呜呜, 2010 好看, 这应该是最精彩的一集蝙蝠侠，从人性的脆弱虚荣和终于走向暗夜的担当，那两艘船给人以救赎，那英雄的堕落和终于在荣耀的光芒中掩盖的丑恶，还有那本该在光环中心却终于成为背黑锅的苦行僧，如小丑所言，这一切，与金钱无关, 2010 2010 of 呀，蝙蝠侠你没啥超能力，看到最后又是两行热泪, 2010 joker, 探讨的问题太沉重, protector, 2010 多年之后，不知道看了多少遍。漫改片最佳，反派最佳，没有之一。, 暴力美学！, 希斯莱杰的完美表演是全片的魂之所在，双面人的性情大变来的太过突兀，是个败笔, u Heath 2010 the 最牛逼的反派, 比上一部好非常多~, 2010 2010 2010 2010 应该是看过的蝙蝠侠系列中最好的一部了；老管家的销魂英国腔；陈老湿有一个镜头；都说女主丑，我却喜欢这款的；, side 2010 似乎应该用小丑来命名这一部, 2010 force 人虽已逝，艺术永存。, 四星给Joker!!! 2010 我为什么要在圣诞节看这种重口味电影啊我个神经病。。哦不。。看到这会儿已经是狂欢节了。。我去找小丑应应景。。, you 我怎么这么不喜欢大片呢, 2010 2010 我没看完, 诺兰是个好导演！！, 2010 so 2010 2010 a 2010 2010 2010 这可是美国票房排名前五还是前十的片子啊！ 其实是由于冠西哥的存在才去看的。结果只有匆匆一瞥……还好电影也不错, 蝙蝠侠系列中最好的了。Heath 2010 哈维？什么哈维？, 2010 帅！女主太丑了，joker有点抢戏啦。。。他绝对是史上最强的罪犯，没有之一，用最低的成本达成最大的伤害, 永远的小丑。。。hihihaha。。。。hihihaha, 双面检察官的形象仍有可挖掘之处, 在中国，无论是小丑和蝙蝠侠早就被河蟹掉了。, joker~, 看的姐心都碎了。, 2010 2010 2010 挺不错的美国商业片, CAN =..比盗梦空间好.综合来看吧.不过盗梦和这个不算是一个类型的0 2010 2010 2010 2010 真的是不成活 It 2010 冠希哥, 2010 5星给逝去的希斯莱杰。, 2010 重温了一遍, 已高4k, 希斯莱杰的经典角色，演技征服全宇宙~整个剧情都很有料，纯商业片拍成这样算是相当卓越了~, Heath, 给小丑一个五星吧, 诺兰老厉害了！ 绝对的高科技..., 2010 2010 我心中的no. Ledger 也许它不是我的菜~~~~, 比起蝙蝠侠我更喜欢那小丑··, 2010 2010 movie., 2010 2010 zimmer依旧无敌 the Heath my Heath 很喜欢Christian I 小丑的表演太帅了.. 我心中最好的电影。, 2010 Ledger, 绝对很有深意。。。但没仔细看。。。为了表示我跟大家的品味一样。。五颗星吧。。, 小丑小丑小丑, 2010 09年夏 2010 2010 蝙蝠侠的游戏玩的很爽，电影也不错！, 看前一半还是商业片 has 完全出乎我意料，印象最深的是，they 重温 2010 轮船没有爆炸，所以这是科幻片。, Excellent, so 小丑演得好~，个人认为最好看的蝙蝠侠。, 突破了一般美国漫画英雄电影的套路，很棒的电影！, 给力 2010 die 蝙蝠俠，你承載了太多……, 我就是喜欢小丑 2010 2010 看第二遍的时候才体会出它的好来, 2010 Ledger 看三遍了 很可惜他们不是你们眼中的英雄 2010 2010 2010 瑞秋这种作女人到底哪里好了。。。。这部贝尔叔的风头都被小丑抢掉了=v=, , oldman真是越老越帅, or so joker.no.11 2010 JOKER抢戏。, 2010 啊啊啊啊啊啊啊啊——, 果然比一好看很多啊。不错不错。, 2010 这个超人……还是小超赢了, 幼青中老各阶段帅哥 为了希斯莱杰, 蝙蝠侠是与蜘蛛侠、超人等完全不同层次的电影形象, 2010 2010 太厉害！, 2010 2010 the 贝尔演的还好，只可惜被希斯莱杰盖过了。, 话说 火焰尽情哭泣。, 2010 noir都noir, 又超出我智商范畴, 个人最喜欢的一部蝙蝠侠影片，，，现实世界就像是电影中一样的黑暗。, 破碟破字幕，看得一头雾水。, 開頭很有張力, 2010 2010 beginning, 小丑的形象在我脑海里徘徊了好几个星期，被这个角色震撼到了。诺兰绝对正在通往当代叙事悬疑大师的道路上, 看了心里有些难过， 偏好诺兰的batman，尤其这一集有希斯-莱杰很成功地塑造的全新的joker一角儿。keaton那个家伙看起来总是很弱，也许是个人口味的关系，蒂姆波顿的蝙蝠侠虽然被很多人奉为经典，不过其中有多少来自于对波顿的喜欢，但这并不是波顿的一流作品。这一集应该是最好的。, 一个星给cast，一个星给摩托车。, 2010 2010 我们可以想像英雄电影在今年的颠覆，我们早就厌倦了那些让人目眩的特效所堆积出来的各种超级能力，克里斯托弗·诺兰让我们目光重新回到了人性的善与恶、罪与罚、光明与黑暗上, deny 为啥我还是没看出好在哪儿。。。, 2010 最内涵的英雄与反派, Ledger经典的小丑一角，双面演绎，用残酷的现实拷问人性，揭露丑陋，反省善良。只可惜入戏太深，终成遗作..., 2010 2010 一部片子造就了两个人，诺兰从此步入神坛，希斯莱杰从此成了小丑永远的代名词。, 2010 face!, 小丑太经典了，最可怕的犯罪，就是为犯罪而犯罪, so 2010 小丑很有型。但片子没传说的那么好, 很不错，故事的结局甚是感人~, 2010 2010 12/03/10 2010 2010 2010 好人？坏人？好人+坏人？, 2010 Heath 其实这套片子是有硬伤的，但全都被希斯莱杰的光环所掩盖了。永远怀念你！希斯！, 除了小丑那句台词，其他都是shit, joker的扮演者死的太早了；最后轮船没炸太和谐；蝙蝠侠就是个被玩弄于鼓掌之中的傻蛋，joker才有魅力；女猪脚真丑。, hero, 五星大片, 2010 如此电影，一部足够！, 2010 希斯莱杰的精湛演技，顶起了蝙蝠侠的一片天, 希斯莱杰的经典, Why 效果很赞。不过是让人看了很压抑的片子，考验人性。最喜欢的镜头是蝙蝠侠把Harvey的脸从邪恶那一面翻到正义这一面。。反正，Nolan真是天才导演。“真相永远不够美好”。希斯莱杰真的很抢风头说。。, 话说楼上打牌闹了一天了，真烦人, 2010 2010 精致 蝙蝠侠~~, 蝙蝠侠讲了一个道理，它要扶起不断下沉的人间，所以他背起了所有的罪所有的泪，他是耶稣，可惜他是富人。, 好看, 2010 2010 2010 片子还好，通俗的科幻人物背景加入了对人性，对社会的思考。, 第二遍，实在是太精彩了。能把英雄电影拍成这个高度，目前可能唯有诺兰了！！, 第二次看这部和之前的感觉完全不一样，初次粗看下就盲目判断这太暗了，和想象中的爆花式效果差距太大，只为能看懂第三部便恶补全部的前传功课，不可思议的是，我看完第二部后爱上了这部，小丑演得淋漓尽致，表面丑而不狠，心却狠毒到底，把人性的黑暗内心挖掘出来，甚至把某人刚失去爱人的人逼向绝路。, 2010 希斯.莱杰——你永远是澳大利亚那抹最灿烂的阳光。银幕上的你在我眼中，灿若星辰。, sigh..., 2010 2010 2010 2017-02-06 割裂的主题，貌似残忍的布局，人性的丑陋，所有的所有，只不过是被导演拿来当个噱头而已。这样比恶搞更让人觉得厌烦。聪明反被聪明误，讲的就是这样的人吧, 看了第二遍, 2010 2010 透过黑暗寻找光明, 小丑形象极为深刻。, 诺兰的，觉得比其他几部batman都有深度，好看！！, 2010 越看越带感, 希斯莱杰！！！！！！！！！！！！, 2010 这部joker绝对是大主角儿啊 2010 觉得没什么意思，美国的英雄主义~~ Ledger~, Joker让双面人诞生了,并成功的堕落了Harvey,实现了每个人心中都有黑暗.最后Batman选择了牺牲,承担了Harvey所做的一切,他是Gotham应有的英雄,但不是现在需要的英雄,所以他被放逐了,或许有些悲壮,这才是那个让我敬仰了十几年的Bruce 又一部诺兰被愚人们高估的，真实分就3星，鉴于豆瓣打分失准，我给个1星。, 2010 挺长时间之前看的了，仅就情节来说的话，相当不错了。, 2010 的片子为什么每部都如此经典？, 经典，不解释~, bateman的动作场面有点糙，紧张感和热血程度不足啊，女主角一脸的褶子没法看啊，要不是Mr.joke的完美个人秀，差点看的睡着，坚持看完，感觉片子寓意还算深刻，留下些许值得思考的空间。, 2010 但是小丑的角色是出乎意料的极其喜爱, why 也确实没什么情节。 2010 没看之前是不会想到蝙蝠侠能拍得这么赞。, 2010 我无可救药的继续被感动了。, 2010 2010 只能说 2010 我觉得第一部好看点, 2010 2010 小丑的价值观，谁能说是全恶呢！还是膜拜诺兰, 我始终觉得小丑的扮相非常可怕。。。。, 2010 08年最喜欢的电影~, 2010 重新再看！, 2010 很久以前看的，大家的好感似乎都给了Heath 我的同学说这部片很适合我这种疯狂的人看，但是我却一点感觉都没有哈哈, 2010 2010 特别喜欢小丑..., 好片！！！！, in 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 ledger惊艳到让人无法形容,编辑在剧本上下足功夫啊, the 2010 2010 2010 for., and 2010 2010 2010 2010 so 2010 2010 2010 dawn. 期待3, 全只因为希斯莱杰。, 2010 Love 小丑实在是本片最大的亮点，黑暗的疯癫完全盖住了蝙蝠侠正义的坚持。太可惜希斯·莱杰居然死了，绝对的巨星之选啊。, Jockey 我最喜欢的电影。。。心情好的时候会看，心情不好的时候也会看。。。, 小丑基本上掌控了整个局面 4颗星给why 2010 , 2010 2010 这两个小时的剧情设置的起伏跌跌宕, 一般，没觉得有多牛逼，大概是我对这类漫画英雄题材的片子自来就不感冒吧。, 2010 2010 生命的最后演绎！经典中的经典, 2010 剧情貌似有点拖沓了，没1好看了。毕竟续集很难更胜一筹的, 正邪是没有明确界限的, 可是小丑实在让人喜欢不起来, 喜歡小丑多餘蝙蝠俠.why 2010 Caine, 2010 || 2010 不否认片子的精彩程度，超级讨厌真的很讨厌最讨厌的就是这种女主角，NND怎么不去死的。 2010 2010 2010 is 克里斯蒂安·贝尔··········真的好帅！！！, 2010 致Heath, 盗梦前先膜拜一记诺兰大师~人性是善是恶~, MAN可以在真人版都拍得如此出色，我是BAT 2010 一分钟都不浪费 后头好过前面，只是太过好莱坞式的理所当然，joker果然名不虚传, 其实终归是人性, 2010 2010 冗长但紧凑, people was 2010 The 5星打给小丑和他早逝的扮演者。, 2010 2010 还是大屏幕看着爽啊！, 期望太高。。。。不过Nolan确实提高了蝙蝠侠的档次, 黑暗的色彩很诱人, 2010 不过还真的不错啊, so, 还是想玩蝙蝠侠的游戏。还有哦，陈焊点模仿的小丑也真是入骨入髓，赞。, 8.5, 720P重温 WHY 2010 那个舔嘴唇的动作 还是觉得恶比善真实 原来小丑的本人那么帅……, 拯救东方的蝙蝠侠, 剪辑的太乱, 2010 人性在最后的时候，会真正体现。, 2010 Joker, 也是最精彩的一部 , 蝙蝠侠给我留下的印象没JOKER深。诺兰很牛逼。。。, 没有heath 敬蝙蝠侠，背负原罪的黑暗骑士。也敬小丑，戏谑人间的邪恶天使。, 系列巅峰，光明与黑暗相互成就；希斯莱杰的小丑不可多得，荧幕外的猝然消逝更添悲怆。, 以后无法再忍受烂片了……, 陈冠希的惊鸿一瞥啊 人性, 2010 why Ledger, 2010 主题很深沉，可惜我不感兴趣, 有时候真相永远不够，人们应该为他们的信仰得到必要的奖赏 2010 不管什么时候，都不能摒弃自己的人性, 2010 哥特, 我最后认为，蝙蝠侠没赢，诺兰想要传达的是在为正义而战的斗争中，没有绝对的胜利者, 2010 2010 2010 of a 2010 2010 说到精神病患Heath还得向青云Lau看齐 某桥段确实很牛掰，但是又觉得似曾相识, 有辱-华情结，本是四分，扣一分, 2010 其实那个小丑真的很二比, 小丑刻画的非常到位~, 一群戏骨和一个天才导演拍出的精湛之作, 有点牵强, ps serious?, 2010 希斯莱杰表现最出色的还是 2010 2010 而恰恰是此情此景只容许我们这么做, 2010 2010年的评论是“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然”，四星。2022年再看，拿掉一星，突然意识到自己跳出了原电影的设定，觉得里面很多情节无法说服自己。首先贫富分化、阶级对立完全被富人行侠、个人选择给掩盖抹杀了；然后，超级英雄的重要作用必须用警力的千疮百孔来衬托；而且，小丑的管理能力、心理操控能力、布局能力、物资调配能力被神化；当然这一切也是为了衬托超级英雄。打击犯罪绝不是降低犯罪率的根本之法。如果贫富分化越来越严重、阶级对立越来越严重，如果社会上升渠道阻塞，如果正常渠道无法伸张正义，如果维持正常生活只能靠丛林法则获取，那么所谓的蝙蝠侠们只能是富人们刺激的打地鼠游戏。, 2010 这也是一部Heath 2010 精彩绝伦！比前传1好看，但是看得不爽，要再看一遍～, 很震撼，喜欢这个动漫英雄角色, 精彩!, 2010 2010 HeathLedger的偉大演出當然值得成為經典, 2010 2010 2010 不得不看。强烈推荐。强烈推荐。, 2010 2010 不管你是蝙蝠侠还是小丑... , y 这部电影的剧情真的很难预测。。 2010 2010 诺兰出品，必属精品, 人们需要英雄, 2010 2010 wanna hero.He I 2010 2010 2010 死有钱人！！（看不太清晰啊……）, 要是两船人互爆了是不是就没法儿上映了。。。, 这片子真是太好看了，在电影院看的时候被惊艳了一小下。, 永远的希斯莱杰。, いい。。。, 2010 0...（不过俺没看过那素么2012 Ledger演技了得啊 , 2010 阴暗中的光亮 2010 那种色彩的对比,那一刻他轻蔑的笑容,那份潇洒 have 2010 2010@NankingPC, 2010 2010 如果这片是华美机枪一挺，希斯莱杰的表演就是为它装上了所有冲锋的弹药, 2010 2010 2010 2010 重看一遍，为看《小丑》做铺垫。, 2010 因为太牛逼了。不得不给5分, U 2010 电影蝙蝠侠系列的新里程碑。, 2010 智略同样惊人, watchful 2010 2010 Knight是经典。, 小丑和蝙蝠侠的终极对话，最后一段独白。。。（Top 最近3-5年最棒的电影之一。, 最有深度的蝙蝠侠 2010 2010 最不漫画的漫画英雄，人格的魅力远比万人敬仰让人震撼。, 2010 那个JOKER ...我看过诺兰最好的片子之一...只能是之一.., 牛逼的一塌糊涂, 2010 三次观影 so me；惊现冠希, 2010 看了n遍了 psycho 2010 Christian 2010 2010 Joker抢戏啊。。, 小丑, 2010 2010 2010 is 2010 近年来最好的电影，希斯莱杰完美诠释了小丑这个妖物。, 我爱的哥特风, 小丑！, social 导演和演员都很给力。尤其是小丑，人物塑造很成功，这么好的演员可惜英年早逝啊。冠希兄居然在里跑龙套，在香港装高端，到美国只能龙套了。, Nolan太厉害了，Ledger太厉害了，对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的, I 2010 20101114 电影院要是能再放一次就好了, 刷了三遍，两艘船上的人心理对弈简直不能太赞！！, 牛逼, 2010 2010 蝙蝠侠被压了, 2010 2010 2010 2010 回头再看这部，会发觉这部是这个系列的巅峰！有了joker的batman才显得那么伟大！, 2010 让人有点压抑 2020-6-28~29 so 既然当不了batman 2010 很深刻的英雄片。导演精彩，演员精彩，小丑真是出神入化。小丑精通人性，轻而易举算计大家，改变哈维；蝙蝠侠是个悲情英雄，永远出没在黑暗中，默默地失去爱人，默默地承受骂名；哈维其实很脆弱，小丑轻而易举地攻破他内心最后防线后，多年来树立的道德观完全崩溃，于是只依赖身边的硬币，全凭运气。, 诺兰不负重望 2010 2010 于是蝙蝠侠成了最为复杂的一个superhero, 2010 batman只是战士不是救世主。。。*_*, nolan 2010 hero 2010 2010 You 个人认为蝙蝠侠系列中最精彩的，和以往英雄主义的片子有着很大的不同, 帅。, 2010 看得好累, 2010 2010 不错，推荐, 小丑的诠释达到极致 2010 只为看Heath 2010 2010 补记：黑暗骑士，这就是我最喜欢的电影（之一）；诺兰，这就是我最喜欢的导演（之一）；希斯莱杰，这就是我最喜欢的男演员（之一）；小丑，这就是我最钟意的角色（之一）；why 2010 很压抑的电影但很impressed, 什么叫经典？小丑很好诠释了这点。怕以后的反派达不到小丑的高度了。, 2010 2010 2010 Dark , 居然比盗梦吸引我。。。, 唉……话说希斯·莱杰确实有点DEEP的神韵，可惜啊，人才啊…… , 很棒！, 结局不好。, my , 2010 --片头背影, 经典遗作, to 2010 be.., 2010 这系列我就看过这么一部 2010 2010 2010 改4星为5星, 小丑演的非常到位，无愧于奥斯卡最佳配角，可惜英年早逝~, 英雄的设备是富豪用钱堆出来的, 一直不喜欢美国的各种侠系列的影片的原因就是，除了表现美国式英雄主义的YY，一堆高科技堆砌出来的画面和美人陪伴英雄拯救世界这样的老套情节外，基本就没剩什么了。但暗夜骑士则能把故事情节，特效，人物刻画，社会问题的探讨方面完美融合，演员的表演也非常精彩，实在是经典, 2010 2010 batman, 小丑的时代, you 小丑都已经死了，蝙蝠情何以堪？, 2010 2010 刻意挑战人性，不是自以为神的人，就是小丑了。, 诺兰嘛, 最经典的小丑, 龙套冠希哥~, Ledger 从男主角身材和动漫的影响力去看的。 dear 非常不错的一部有深度的漫画电影，有创意有想法，可惜就是动作场面太sb了，减了一星, 2010 250 有点意思的超人片, 没看完，碟子效果不好。下次重看, 片中对人性的考验， so 小丑为王。, 牛B不需要解释, 2010 How 不是我的菜，但还是很不可思议。 我认为，最后那两艘船和谐的结局，也许和最后黑暗骑士为光明骑士替罪一般。有时候，人民需要的不是血淋淋的现实，而是一个阳光的表象，让自己还有勇气相信这个世界。, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 其实我是想拉低分数的，因为特不待见这部电影有这么高的分数，扯淡。。。如果谁有这部电影说不好的影评，请pm我，我想看看大家的吐槽，这样心里会舒服一点, , BJIFF 遗憾的是这成为 2010 IVE why Ledger的小丑无疑是最大的亮点，色调光线很好。有些地方节奏太急，结尾不错，基本不落俗套，还是有些仓促。, 2010 颁发给了 小丑太牛逼了。, 2010 ~ 2010 2010 看的第一部Batman，感觉很爽，一改美国大片结局总是比较没意思的作风。虽然主角没死（必须死不了），但还是很震撼！, 2010 2010 诺兰你太有才了！, 有的时候我们选择一件事或者支持一件事 2010 动作大片,一般吧.记得有句台词是:"看，这是一把中国生产的枪,如果你想射杀什么人的话,我劝你还是去买一把美国制造的吧.", this Bale，因为经典的大师Christopher 这是看到现在最好的商业片，能在类型片如此泛滥的年代兼顾思想性与流畅度，还有很多细节的掌控，诺兰老师真是一位神人。, 如你所知，“癫狂”这东西就好比一股引力，只需小小的推动，人就飘向那里了。, 2010 2010 2010 Ledger..., BatMan的强大在于他的敌人够强大, 8.5, 小丑的表演令人毛骨悚然，把人性的阴暗面刻画的相当到位, 节奏有点快；, 2010 反派角色刻画的最为成功, 2010 not 2010 2010 2010 笑点（引用）：“白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜”, 2010 2010 很黑暗，但超好看！！！, 希斯莱杰同志永垂不朽, 2010 2010 Wayne, 真的很有内涵, 2010 , 没话说了咩 takes 2010 2010 希斯莱杰 about 商业大片水准！可惜小丑就这么走了！, 这部电影已经超越单纯的漫画英雄人物电影 嗯~！划时代巨作, 向如此登峰造极的希斯莱杰致敬, 2010 相比之下，Tim 五星不为Batman, 想看希斯莱杰~~不觉得有多惊艳，他的演技本该如此！之后的一切褒奖，实至名归。, 又让我想起当年震惊世界的骇客帝国……高水准的文艺科幻完美结合, 没死，他的joker也足以影史留名。不过就算joker再迷人，我仍然希望正义必胜, 诺兰的蝙蝠侠三部之最低分。典型好莱坞，没有一点意外。, 2010 2010 2010 2010 zimmer, 2010 so 只为了HeathLedger freaky, 2010 2010 Ledger, most 看见陈老师了, 反英雄的英雄, 对一些精神始终不够理解，所以五星但是上不了推荐单子, two serious, 不错不错~但是能否成为经典？我觉得这个疑问很大！, my 2010 Heath 第一次在美国看的首映，由于没有字幕，悲剧啦，台词太复杂，睡着啦...有冠希哥的身影, 2010 2010 2010 2010 希斯莱杰，你走那么早。, 2010 这部片创造的诸多记录到底有多少是人情分？, 2010 2010 movie?, 2010 小丑的光芒胜过整部影片, 2010 always 好悲哀的蝙蝠侠 2010 2010 2010 小丑比蝙蝠侠再出色..., villain, Ledger,小丑演得太好了，他坏到极致毫无章法，可我似乎能认同他。hero时代早已逝去 -看了下，怕怕！！！, 2010 最好的漫画改编, at 一般般而已, 2010 2010 这是一部可以媲美守望者的美国漫画英雄电影——小丑这家伙，有点像我。, 2010 =就看看个新电影似的，如果说这是一部伟大的影片，缘何我看过一次除了joker竟没留下一点记忆呢？最激动人心的一刻是两船对决，双面人太老套了= 2010 been 居然有陈冠希。这片真长。, make 2010 2010 小丑太棒了！故事就一般= serious?!, 汉斯季莫，让心灵震颤的声音。, 2010 怎么说呢～很喜欢，特别喜欢小丑。很纯粹的颠狂的确吸引人～, 2010 2010 很好看呀～hoho～, 蝙蝠侠，另一种理想侠。, 2010 向希斯.莱杰致敬, 太黑暗了, 但从电影的角度看，已经超越了其他美国英雄片。, 小丑很帥 诺兰 2010 i what Harvey是多么标准的炮灰啊……为了让他变质，编剧整整齐齐地烧了他半边脸……, 之前我完全没意识到蝙蝠侠还是惨绿少年的时候出演过《天鹅绒金矿》，那个手淫少年，那个化妆少年，那个ONS少年。说回这部影片，看完以后，我脑海里都是Heath 小丑太帅了吧, 小丑大亮, 2010 2010 吓到我心里去了 can ！, 2010 2010 危难之时，方显人性。, 一直听说这部电影很好很强大，可是我觉得并没有外界传言的那么好，它的开场太普通了，像是一部电视剧过场，中间的剧情我也没太理解，可能因为我看的不太认真，旁边一直有人说话，最后也没看完就睡了，有空的时候自己再看看吧，争取改变对它的看法。, Ledger的遗作而被过誉 See 2010 2010 の, 史诗, 2010 Heath, 小丑太他妈牛逼！塑造到这种份儿上，已经神话！！！, Freeman 但是邏輯上禁不住仔細推敲。。。如果Bruce能夠輕而易舉抓到跨國罪犯，爲什麽連哥譚的小小渾水都趟不平？, serious?, 2010 还是给五星吧，不然冲着女主角那脸真想给三星。。, Joker巨爱，陈冠希出现一会儿也好，我还是喜欢年轻的声音, 2010 完美的电影, 时隔五年，情人节这天再看一遍。, 好黑暗, why 小丑啊 人性的抉择，没有绝对的正义，也没有绝对的邪恶……, 2010 2010 喜欢小丑, n+1, 2010 最后一个桥段如果这个世界观换在了天朝，那么一切就都简单了，不会有那么多的挣扎、不是吗！, hero 小丑演技惊艳了 反派的绝地反击。。。。猪脚就是你。没有之一！, story! 人心也就是如此.诺兰里面我最爱他, 2010 2010 2010 我承认，看不懂。。。。。。即使是情节需要，需要一个宇宙超级无敌反面人物，拜托编剧能不能稍微有点想象力，将情节设置得合理一点，至少让正常人可以接受吧？长达两个半小时的电影通篇都在讲道理，但是“小丑”的无敌就是最大的一个不和逻辑。, 2010 2010 呵呵，遇到疯子，尤其是高智商的疯子，是很可怕的事情。。。每个人都有双面，让我们都隐藏黑暗的一面吧！, have batman一句台词： 就是大片的感觉，没啥新颖的，不像诺兰, 2010 蝙蝠侠前传真的好看多了~~！超爱了~~！the HL。。。天妒英才啊。。。看到那一头卷发的小丑就心疼啊。。。难得花痴下。, 绝对震撼, 2010 没到迫不得已的时候，谁不想正义凛然？【★★★★☆】 ?, serious, watchful 不错的商业片，反角是一级棒！, so 男猪脚身材变好了于是我觉得他变帅了。主要是还有陈少。就俩镜头，但是极其销魂啊。, he 2010 2010 2010 这电影不就是看个大嘴小丑嘛 ~!, Nolan的电影就是牛逼！, 的片子都看齐。 小丑, 确实不一般啊, Exciting gravity. 什么是好的选择坏的选择，没有，只是掷硬币而已！, 真纠结，感受到了无底限的小丑的evil，感受到了人性恶，感受到了凡人在恐怖面前的无力, 2010 帅~！, 2010 一个外国朋友给我说“侠”是这个意思：ultra 2010 2010 第一部配角力压主角的电影, 我对美式漫画英雄其实一直都有成见…… 2018IMAX圆梦！希斯莱杰赢得全场数次掌声！, 2010 =就跟一勾引就上钩的妹子一样无趣= 9看过, 2010 2010 2010 is 其实最开始是冲着片中对人的冲突想看的，后来想找一下什么是“安娜琪”，是的，很不错。, 2010 在这部戏中的小丑 2010 丑女, 可惜了heath。。。 2010 对希斯莱杰的无限怀念。, 2010 2010 2010 小丑果然传神，人性果然XX，无需证实的东西偏要论证，果然是神经病, 2010 那个小丑演得太棒了。, 2010 protector. 2010 2010 2010 2016.02.14 2010 ledger的表演不出彩。故事逻辑不甚清晰，也有幼稚的英雄主义情结（看似是解构英雄主义的），但凭借精美绝伦的画面和久违的苍茫感，它还是轻易的赢得了我们的赞美。, more 漫画英雄人物片能拍到这种高度的，全世界我想找不到谁能代替诺兰的位置 要是能在电影院欣赏IMAX版本就无憾了。, 好帅的摩托，tank……好帅滴贝尔诺兰, 2010 诺兰+贝尔+希斯莱杰，还有什么好说的, 20181216 in , 2010 there 嗷！在脸上划开一道笑容，太他妈的性感了。, 人嘛····, 2010 2010 2010 恩恩。, 简单而深刻, 2010 2010 is 女主死了之后才真正开始带感的好片。特别是后面的人性抉择实验…还有小丑童鞋你敢不敢不卖萌！TLT, 我是各种man的女朋友控。, 2010 2010 Ledger 2010 这是一部影响我某些观念的电影。能到这个高度是出乎意料的。, 2010 笑了, 2010 希斯莱杰 2010 2010 诺兰的电影目前为止就看过TDK和盗梦空间，拍的是不错，但要打五星的话还是觉得少点啥。, 、, 非常好看的动作片，小丑第一次战胜蝙蝠侠, Ledger的, 小丑在，我还能说啥，他是神的化身！, 难以抑制的激动~, 2010 小丑太无所不能了！！！！, serious?, 2010 2010 2010 不大懂, 如此又直又硬的直男审美引发了诸多不适。我就是无法对蝙蝠侠建立共情啊啊啊！不过其中谈及的有关正义的议题非常值得反思。, favorite, 无用的原则, 2010 看到快结局时，发现自己原来看过, 笑容 和西斯的复仇一样的黑暗, 人性啊，希斯莱杰演的真的很棒！不是吹的，太有感觉了！, 太赞了。, 极致的疯狂！, 致Heath，无与伦比, 2010 hero.., 回顾了一遍，希斯还是太惊艳了。, Heath 如果在电影院看效果肯定更好.... knight 10电影名单里当然有它。, 5.本来BATMAN的世界观是很阴暗的，可是最后油轮上的双方都没有按起爆器，美国爸爸立马高大全了。。。。, 2010 2010 2010 两个半小时的真正大片, 2010 2010 2010 希斯莱杰的小丑简直绝了, --3--1080P joker的女友好可怜，胖了那么多（天妒英才，真的妒了）, 蝙蝠侠将人性引向善，小丑将人性引向恶。, 小丑太牛逼啦！就凭小丑也要给五颗星来悼念这位天才演员！, 即便人们因此恨他，但这就是他所作出的牺牲，忍辱负重最难得。ps：西斯莱杰的小丑太迷人了，癫狂！, 看着舒服，爽，看过就忘，也不会看第二遍的电影，我统称为快餐式电影！, 2010 2010 2010 , !!!, 黑暗到我两次想从电影院逃跑。很赞！, 呃……我纯粹是冲着希斯·莱杰去的。, 2010 2010 点很好 2010 小丑的表演超赞, 小丑哥你无敌了！史上最NB小丑。, deseres my 2010 大爱小丑, 萌车，萌管家，反英雄，反爱情~~, 2010 2010 is 2010 2010 天妒英才啊……, 2010 2010 美丽与丑陋. 为什么小丑的表演可以如此到位啊。。。。, 卧槽，只能给五星么？, 瞬间把电影升华到一个新的高度, Y ? 2010 joker真是出神入化啊~, 有剧情的科幻~~~, your 2010 时间会让这部电影走上神坛, hero 太棒了,08年最好的片子. so a 还不错，但票房太高了吧。, 2010 2010 而且后来我发现里面的小丑 2010 2010 2010 2010 希斯莱杰！克里斯蒂安贝尔！！, 2010 超级大片 , 2010 贝尔你真的长开了。。, Ledger的小丑。, 2010 说实在的不是很喜欢蝙蝠侠系列，觉得黑暗的英雄片还是太不光明。, 2010 2010 2010 2010 better! 完全超越了任何一部漫画改编电影的水准。, white，所以英雄之路，从来都是一条孤高之路。, 太赞。剧本牛逼翻！表演也没话说！导演还是按照主旋律给了人们希望。两难啊。, 2010 当时没注意这居然是诺兰的伟大之作，当时就想着这个导演不简单啊，原来大片也是很牛逼的（不像中国），那种思维可以让观众深思！, 2010 , 但是电影很不错 整套電影的中心人物絕對是小丑 2010 2010 2010 Heath 2010 BATMAN系列一部不拉。。。, 2010 现在很少有情节这么紧凑的电影了 真正的勇士敢于面对惨淡的人生., 漫画改编电影巅峰之作。, 2010 , +标杆电影, 本来是冲着bale的batman去的 doesn't 妈啊主演里怎么还有陈冠希啊？, 看了一遍，没看懂，需要细细品味, I 现在才看到小丑的出色, 很简单一故事，因为涉及人性被无数人讨论，因为Heath 牛逼的世界观, 2010 那届奥斯卡最佳男演员奖 经典犯罪片而不是动作片, 好深奥..., Christopher 2010 super 2010 以前一直不怎么爱看蝙蝠侠系列，但这一部，颠覆了。但却是因为永远不再的小丑，唉……, 2010 很早之前看的，只记得看完之后特别压抑，那种想哭都哭不出来的压抑，好人终不能得到好报~~正义感已然被扭曲了~是那种绝望的压抑, 2010 that 丑女 思考, 场面还是蛮精彩的。, 道德是人类生存的指南。道德无法传授，人性使然。蝙蝠侠，望你能永远赋闲。, 2010 剧情真是完美。, men best 疯狂就像地心引力，我需要做的只是轻轻一推而已。, yourself why 2010 果然是中国不会有的结局, 基调黑了点 2010 卫道者, 2010 why, 2010 2010 2010 巅峰！文艺范儿十足科幻动作片。Heath 对硬汉有着莫名好感= 2010 so 2010 真的很好！, 也许正是要对黑暗势力斩尽杀绝，所以才会逼的他们狗急跳墙。有光就有影，世界不可能太干净，找到合适的临界点就好, 没有评价说的那么精彩，不过也很经典的一部商业片, 希斯莱杰。BD 2010 2010 Knight, 好吧，我只能说，这个世界是灰色的，面对顽固的黑色素，明知去不掉，还是得坚持美白！, 一部好的商业片。, 能把这个题材拍到这个地步 , 很好看~西斯莱杰的小丑绝对是本片中最出彩的角色！, 妈逼汽车变身摩托太帅了, 2010 时隔6年又2个月，重新回看了一遍黑暗骑士，而且是在看完三部曲的第一部之后，耐下心看完。对希斯莱杰的表演由衷的感叹，对诺兰在剧情里植入的多个层次也是佩服的五体投地，几年前没看明白的地方，现在也终于全部穿在了一起。小丑其实是另一个蝙蝠侠，他是蝙蝠侠心中的阴暗面，这是超级英雄挑战自我的戏, Not 2010 IMAX 2010 Knight!, 2010 双重生活下的极限. 2010 又见思想包袱 画面很棒，有意思, 2010 2010 尚未看出高评理由何在 2010 2010 可惜了希斯莱杰走了……, Sometimes 希斯莱杰的小丑 amazing, Joker 一生最爱, 2010 2010 2010 嗯嗯嗯！！！, 小丑！！, 小丑演的真好, 2010 2010 2010 The 2010 牛逼的希斯莱杰，衷心地佩服这个小丑, 2010 2010 2010 joker 2010 2010 隐忍 2010 kanbudong 2010 2010 2010 死太早什么的 , 演的真的不错让人 希斯·莱杰 die 2020-02-05 2010 the 2010 将一部犯罪片上升到哲学高度~, 虽然也是满分，我觉得还是没有第一部好捏。, 2010 编剧、导演、演员、布景、特技.......只能说是完美了!, 2010 2010 @2010-11-26 2010 与同题材的片子相比，真是前所未有地复杂，不愧大师。, 2010 光明和黑暗是双生子。, 2010 2010 很有深度 完美~~, 我爱小丑, 披着科幻外衣的伦理电影！, anything 2010 2010 2010 靠！ 希斯莱杰的完美谢幕作, 客观认为是好片子。只是，斯人走得太快。, 尼采说，那些未能杀死我的，将使我更为坚强。小丑却说，那些未能杀死我的，将使我更为怪异。人性的奇突诡谲在这个片子里展露无疑。, 2010 Heath 看了它一切英雄系列都难入你的法眼, Ledger IMDB传奇9分的片子确实值得一看再看（想起我对Seven的一看再看，心里阴暗面再次被小丑呼唤出窍了！）~~我爱小丑，皮肤好好，哦~噢噢噢~ 2010 很不错。故事内容mix很多东西。, 2010 就喜欢这样的黑暗风格，大爱诺兰, 在那段暗无天日的时间里，每天活在空白里，重看一切足以填空的书和电影，然而，还是看什么都想你，看谁都是你。, 喜欢Heather 我喜欢这原声，Like hero一样，都是条汉子！ 一念地狱，一念天堂，你有选择，我有选择。结尾很光明。但如此艺术的商业片，女主角能不能再美些。, 唉……, cops dark double-faced 看了臉疼。, to 诺兰神作, brilliant, 2010 2010 蝙蝠侠中拍的最好的，最有逻辑，最有现实感的了, 没想到蝙蝠侠可以拍到这种境界，记得看罢有失重的感觉, 终于看了..., 有内容的美式英雄剧, Jigsaw, 2010 蝙蝠侠好有钱。, 毫无悬疑的五颗星。是否因为太久没有看这种效果大片了？试听效果果然重要。Nolan的思维，Christian 牺牲啊, 本来是冲着bale去的 2010 00:03:38, 2010 2010 2010 没人注意到后面的市长刷了睫毛，画了眼线么 非常黑暗，不过其中也有人性的闪光点，比如那场轮渡上的博弈，就让人在看的脊背发凉时感到了一丝丝的暖意, Ledger，可惜《黑暗骑士》还未及上映，2008年1月22日，年仅28岁的希斯·莱吉被人发现死于纽约的公寓内，真是英年早逝。, guardian...a 2010 科幻片不再模式..., serious？！ 2010 2010 hero, Christopher joker Ledger, 今天终于在电影院看了…………大家都是从小西天回来的吧XD, 没看懂, 2010 a 一个硬币的两面！, 會隨著年齡長大，愈來愈減分，因為覺得它有不少情節不合邏輯，純為了表現某些戲劇性。雖然還是很好看，只是由初初神作，慢慢不斷被其他作品超越。, 怀着极大的耐心忍受了二个半小时, 起码七星 2010 me., 2010 果然bad of 2010 to 我很喜欢小丑炸医院那一段, 爱恨交加的小丑, 票房奇迹, soso, 2010 2010 dark 2010 2010 2010 希斯莱杰的遗作（也不能算是吧），小丑是所有蝙蝠侠反派角色里我最喜欢的, 完全无感，蝙蝠侠就是一个超越法律的人物嘛，怎么就是英雄了，什么“我们追他，是因为他能承受”，你们追他是因为他能跑的了, 一部强化心脏承受力的片子, 罪恶城市生存法则，也许我们不需要英雄，这么哲学的动作电影我是诺兰脑残粉妥妥的~NO.1不解释。老尼克尔森、希斯莱杰、再没有下一个小丑了。, 令人印象深刻的小丑——希斯·莱杰, 2010 2010 2010 2010 骗他吧，就像我所做的……, 冲着诺兰去看的。第二部比第一部好看。但没有诺兰的其他几部电影好看。, nolan, 就是有点长 2010 2010 完全盖过了蝙蝠侠, dark 被结尾戈登的话点燃！, 2010 小丑说话的调调很好玩, He's 难道不是个笑话……除了小丑, anything.两艘船上的普通人和罪犯们，他们才是整个影片的精神所在。 2010 2010 2010 knight..., 2010 Heath 诺兰的神作, 2010 2010 看得太投入了, 2010 小丑的智商真高 2010 ledger，五星是肯定的··, 2010 我看过的最给力的英雄片。。 完全超越和颠覆了漫画改编本身，神作一部, 2010 2010 转变是疑点，谁能剖析下Dent的心路历程, 不只是商业电影那么简单, -, 2010 最爱。 so , 怀念the 2010 2010 , 2010 2010 2010 非常刺激！, 2010 joker 鬼才导演+天才演员, 2010 因为诺兰去看的，我不甚喜欢, 2010 Ledger的出色演出绝对是本片的亮点，没想过断背山男竟有如此出人意料的表现，惊叹。只是去世的太早了, 超越科幻，立足人性。较新颖, ampas推荐。, 哥谭夜神变得更加沉重, 光明骑士与黑暗骑士的基情。对人性的探讨。, 2010 忍不住又来一遍，高潮全篇, 2010 so 2010 2010 除了女主角 2010 me, 很好看啊，不知道以前为什么一直没看下去, 不知是小丑造就了希斯莱杰还是希斯莱杰造就了小丑。总之已铸成经典，在我心中没有之一。, 2010 2010 my 2010 小丑的演技太精彩了！惊现冠希哥！, 2010 因为有时候真相不是那么美好, 小丑深入人心！, 2010 2010 2010 chase 2010 太长了 牛导演，牛演员，牛编剧~, 雷同学 永远的小丑！！！, 好看啊！, 规则是蝙蝠侠的紧身衣, 2010 2010 看在希斯莱杰的份上。。, justice, we 2010 is 2010 从英雄身份与人生真爱的矛盾这点来看，就像是熟男版的《蜘蛛侠2》，但是诺兰老师在警匪斗智（于是捧红了Joker）那块下得功夫够力道，关于“黑暗英雄”的讨论意味深长，加之明星阵容华丽到连Cillian 2010 2010 没看懂，原来这是前传。。, 2010 2010 2010 2010 2010 缅怀小丑……, 就记得小丑的一句，我就是那追着汽车的狗，就算真追上了，也不知道拿它怎么办。, 期待下一部, you 2010 "WHY 超赞！可以是经典, 2010 每个人都要牺牲！当他们做出决定时，要么牺牲自己，要么牺牲别人, 2010 为啥我觉得很一般？？, 2010 2010 edison完全是路人甲 2010 小丑演的太好了。, Heath 2010 至今没有一部电影能够让我对人性丑还是善产生思考，除了这部黑暗骑士, 诺兰+蝙蝠侠把其它各种什么侠都甩出去几条街。, 不愧为最好的侠类片，喜欢这种探讨人性的题材，很好。虽然哈维有些小恶心，不过最后那个型爆的结尾足矣让我久久回味。, 每部牛逼的电影，都会有一些傻逼以傻逼的视角打两颗星。, 2010 真有冠希兄啊 关于英雄与众生，人性与道德的深刻解读, 比较精彩，难得的好片, 2010 克里斯多夫 ledger,太牛了，当年Jack 小丑是亮点, 2010 a 2010 为了配合玩阿卡姆疯人院，决定重看这个系列，这一集用众多精彩讲了一个浅显但深刻的道理：塑造一个人很难，毁灭一个人却易如反掌。反英雄的黑暗范儿折射出内心的纠结和丑恶，而那闪耀光明却更加熠熠生辉, 你的大脑是什么构造？, 希斯莱杰。断背山才认识你，小丑就带你飞走了。, 2010 the Joker真是绝了，哈维登特也有意思，反而是蝙蝠侠显得无力，太多约束吧, ~ Joker不经意间把他的道家思想直接表述出来了, 2010 还是那个故事，但是内容饱满了很多, 从头到尾都让你屏住呼吸全神贯注的片子。, 2010 2010 2010 2010 2010 好!! 效果很震撼 克里斯托弗 2010 帅, 果然看得很爽。尤其是看高清版的时候。就是这个英雄太憋屈了点，不够快意恩仇，难怪总是不幸。两艘船爆炸的那个很有看头啊，我觉得很可能谁按是谁炸，而不是对面的船。, 很棒, 2010 know 哇~~新东方老师拿它来练习听力的，好看哦~, 完美的剧情, 看了三遍, see to 很黑……, 2010 2010 漫画改编也能拍得这深沉！！！全片有一个地方不是特别convincing，不然就打5分了。——话说，看Norlan的电影跟看TVB电视剧一样，演员都是御用的，不带换——诺家班，囧, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 you 经典绝版作品, Ledger 看过后就喜欢上希斯莱杰了, 2010 这部影片带给我的是太多的惊喜，太多的遗憾，太多的美妙，太多的失落..., 灰暗, 3. my 善恶只是双生花。疯狗和罪犯之间果然是疯狗更吸引，他们没有善恶，只是做。, 太喜欢小丑了, Nolan彻底成为心目中的美国第一导演, 绝对力荐！蝙蝠侠里最成功的一部。不要总以为XX侠就一定是个人主义超级英雄类的片子。这是关于人性、震慑人心的大片。没获奖实在是那帮评委。。。。你要说一部电影能拍成这样，那也实在是没啥多余的宣传了。, 2010 女主角有够丑的，真是杯具。。！, 我好喜欢小丑穿护士装的那段！！！还有，要是最后平民船最后按下去我就更喜欢了！！！, 成就了一个希斯莱杰！, 我不喜欢这个电影 2010 “xx侠”电影的老套.. 2010 深度性让人忘记了娱乐性，前无古人后无来者的小丑, 2010 酷，诺兰拍的独树一帜, 丸子推荐的不错~, 暗夜骑士,伟大的Batman！！, 卧槽，最爱, 2010 2010 2010 2010 serious...., 结束时最后一个人也未能避免昏昏欲睡, 2010 还是对得起imdb的第七名的, 小丑。。。这部戏小丑还是主角, The 蝙蝠侠的低调变身, 2010 就是好看 2010 2010 一种科幻的真实，演技太好了, Believe , 极度喜欢小丑，喜欢希斯·莱杰，真是太出色了，他确实再用自己的生命来塑造这个角色, 2010 2010 为看Heath 小丑的魅力 5星会不会有点高呢…… 好丑的小丑！承受着他不该承受的一切！好烦, 2010 只想说，精彩，特别是最后的那部分，特有味道, 最后轮船的选择确实是让人值得琢磨, 2010 2010 。, 好爽哦～～, 最喜欢的电影之一 男主很帅，嗯, 还可以 2010 光明的身后，必定有与之同在的黑暗，这位大侠，永远拯救一切，然而本身却是黑暗中长出的光明，而光明骑士确是长出黑暗了，比较符合现实，好人变坏容易, 2010 2010 西斯莱杰，为这部蝙蝠侠增色太多。, 2010 2010 霸气~诡异~好像跟以往看过的蝙蝠侠不太一样~小丑演得太牛了~特喜欢他伸出舌头舔嘴的动作, 2010 2010 2010 为什么大众就是要等于不明真相？我就是讨厌所谓英雄隐忍的默默承受，直接将大众都推上了白痴线以下，偏偏大众还脚得很这样high，其实到底是谁在暗爽啊…, 估计还得看第二遍。, I'm villain., 蝙蝠侠系列的经典，很难得, 从头到尾没有一个人的分裂的情形产生~ 2010 故事很精彩，不过我始终很讨厌那种都身负血海深仇了还非要恪守大义对邪恶力量手下留情的主旋律英雄, 2010 nolan!good~!, story 2010 后半部看得我悲愤交加. -, 彰显了美国校车强大的实力, 大三断断续续看的，因为最初的是枪版，效果不是很好，但蝙蝠侠系列就要顶, 2010 top10，有些高估。。, 2010 哎呀～还真是陈冠希呢……他真是正义的让人心发慌……他明明说的是去救Rachel,可怎么就冲着Harvey去了呢。。。美女就这么死了，刚决定要嫁人。哎, Nolan拍了他的第二篇DC漫画公司的英雄蝙蝠侠。 终结者2后另一部带给我这种震撼的片子！两艘船上人质的桥段太棒了，这才是人性的光辉。比那些情节假的狗血的煽情大片高尚多了。, Burton版的小丑只是个玩笑。, 生处社会主义大环境中，我们欠缺的 铭记小丑, 2010 2010 serious?, 2010 2010 2010 剧情一流。反派的表演的确经典。确实要有足够强的反派才有看头。, push., 2010 2010 我是為了HeathLedger。 蝙蝠侠是高科技战士，而小丑就是神话了。heath 好莱坞不及刘慈欣的阴暗, 2010 2010 这样的电影，只能用自己的人生来铭记, 老美个人英雄主义智斗变态大魔王的片子多如Niu毛，但这类片子想成为经典，一个必要条件就是，坏人要够坏，要出彩，要会抢戏。 2010 赞，好片不多, da的嘴巴。, 故事很紧凑，小丑演技没得说。终于有一次不是英雄善终的。, 没有谁是绝对的英雄, 小丑演的真的很好，风头盖过batman。可惜了~请安息。2010.7.30, Eckhart 小丑的角色非常出彩,故事也不错,只是英语比较难懂. 2010 2010 2010 2014.11.23第二遍，小丑绝了，各种人性探讨，黑暗骑士的背影真苍凉啊, 2010 蝙蝠侠好酷, 希斯莱杰演的真的太棒，好可惜啊。, good, 毕竟小丑太棒了 2010 只能说希斯莱杰的绝唱十分完美 五星献给我亲爱的Heath 小丑真的太抢戏了, 2010 ！, 2010 真是一部酷毙了的电影，一分钟都走不开。看了那么多有着什么悲惨过去能够引人同情的罪犯之后有一个没来由就犯罪的小丑可真是带劲。在加上还能扯点出社会道德的东西，有深度有看点啊, 主题很深刻, 商业大片的新深度。还有永远的Joker。, 结局实在太完美，这才是真正的黑夜骑士，暗夜中无声的守护者，背负重罪，默默承担。, 本片主题是批判资本主义政法系统的无能——拉登只要十个小丑这样的手下，就可以消灭美国。, 2010 I 2010 2010 蝙蝠侠系列的里程碑！, person. 2010 is 2010 G.O.A.T。尤其是希斯·莱杰。, 看来在中国公映是无希望了，终于在DVD上看到这部堪称完美的电影……, LEDGE!!!, 2010 2010 2010 最疯狂的小丑.......deadly Ledger饰演的joke也注定成为影史上最耀眼的反派形象之一, 畫面的美感以及環環相扣的情節動人心弦，如果我在劇場觀看無疑會給出高分。 这个也有点怪. 2010 2010 不愧是诺兰的巅峰之作！, 即使 2010 a before 2010 2010 2010 2010 2010 91/100。the 2010 后面女的死了好看, 主角是小丑.小丑从监狱逃出,想到了"沉默羔羊".陈老师有一个镜头., 2010 nolan+christian 2010 爱死了, , so 突然发现除了阿凡达特效，我在新这两年看到的最震撼的一部电影, 2010 2010 确实不错 GOTHAM 看了十几遍了。。。 应该是第三次看了吧，包含了英雄漫画必要元素之余，对正邪价值观进行的互相的拷问，让影片跳出一般英雄片的范畴，但显然结局不是导演想要的，或许是诺兰太仁慈了，这样的囚徒困境还能出现双赢的局面根本就站不住脚，因为少了一条规则：时间到没有按就两首船自动爆炸……这样估计就不一样了, 没有漫画的底子，就觉得诺兰拍的不错。, 希斯莱杰 又看了遍高清的，给五。, , JOKER的表演极其极其极其惊艳。, 2010 believe after 2010 Christian 把蝙蝠侠拍成这样，把小丑演成这样，绝对一流, 2010 live 2010 not Ledger演得太好了。, evil., 很不简单, 永远的小丑，bless, 有一颗星给希斯莱杰 2010 果真是有钱才能耍帅那。看看那辆高调的招摇过市的二轮机车。另：为嘛我在演员表上看到了陈冠希的大名，电影里的他在哪里，啊？在哪里？为嘛我看不到。, 2010 只有太投入 2010 硬币的正反都是一样... 和Michael 2010 2010 SO 很多隐喻。, 2010 2010 fall?", 诺兰使之经典, , 漫画电影的极品, 2010 joker, 为什么老美能把一个个漫画都拍得那么有内涵呢？守望者里的罗夏就够赞了，Batman也这么这么NB。。。, the 2010 就是商业片一部，经不住推敲研磨, 做必须做的事, 太惊心动魄了，心一直悬着，看完了，感慨了，也累死了, 摸摸, 2010 纪念希斯莱杰。, 虽然不喜欢美国式的英雄主义但是男主角好帅啊！！还有那车……神器啊……, 强调外界的引诱之类的 希斯莱杰演得真好, 为了希斯莱杰, 精彩至极！, 2010 有的时候看到和听到的都是假的。。, 2010 八九十年代，反社会倾向。, 2010 2010 guardian, 2010 探索了正邪的两面性，究竟何为正义？, 纪念希斯莱杰~~, 诺兰把蝙蝠侠拍的一点都不像英雄片, , 2010 , 2010 正义的战士, much hero科幻电影 最经典的一部batman, 2010 Heath 建议把脑残的导演跟编剧都送到阿克汉姆去培训哈子~ 鬼才把商业片最后拍成了伦理片, 2010 2010 我难以理解那么多的五星们..., the 太棒了。。。, villain., 反派角色的形象在這部電影裡可以說臻至巔峰了, 去看吧，不止一遍的去看，才能体会到其中的含义。, 2010 2010 2010 小丑成就经典, 2010 2010 有史以来看过最好的英雄题材影片，好莱坞票房第二，仅次于泰坦尼克号。主题广泛而深邃……记忆碎片、致命魔术、蝙蝠侠前传1、蝙蝠侠前传2，盗梦空间，他是Christopher 虽然影片越看越带劲，但是最惊艳的还是冠希哥的出场, 2010 2010 2010 2010 2010 英雄的过去, 其实蝙蝠侠和小丑是一类人.P.S.缅怀Heath 15/70mm的IMAX真的是无比震撼 看过唯一一部看的过程中几乎让人忘了这是一部漫画英雄电影，把漫画英雄拍到如此深刻的地步令人叹为观止，希斯莱杰用灵魂在演绎小丑！诺兰--神人也, 很喜欢的暗黑变态杀人情节，但剪辑好乱, 我所见过最好的superhero片, 这不是一部常规意义的漫画电影。而是在讨论人性。, 毫无疑问 2010 最叼反派，还是输了。, entertaining..., 我有蝙蝠侠瘾, 2010 2010 2010 2010 2010 看多了反而觉得一般了, 希斯莱杰把所有人的风头都抢光了！~, 诺兰的片子...真的不错~~小丑...太经典了, 2010 2010 it 强烈要求马化腾演企鹅人！, 2010 2010 话说回来这个市也太恐怖了…… 2010 在美国看了, 太喜欢这集了！为 克里斯托弗·诺兰彻底改变了一个白痴级别的英雄剧的命运。, , 最好的一部蝙蝠侠...., 回头一看果然拿奖了.., Andrew 2010 虽然蝙蝠侠系列没看全，但是这部的确是最好的，尤其是在人物上，人性黑暗，但终有光明的一面~。, 很少有商业片拍i的这么好！经典的小丑，‘最后的小丑’。, 2010 2010 2010 2010 2010 情节曲折，特效真实，寓意深远, 小丑是亮点，蝙蝠侠正义化身的有点假, 2010 勉强算科幻吧……蝙蝠侠的那些装备太口水了。, 2010 2010 善恶只在一念间~, 没怎么看懂。, 最好看的超级英雄电影，关键字：小丑，冠希, Dark Dark didn't 2010 2010 2010 2010 2010 一个人应该坚持怎样的原则？遵守原则的人是否会束缚他的手脚？布鲁斯韦恩的回答是，坚持自己的原则，用自己的方式打击犯罪、实现理想。其实只要你认定了一条路走下去，你总会走到终点，in 其实概念还行。, 2010 所有的所有都是一流的，看完之后让我激动不已，可以给六颗星吗？, 2010 他承受的了，因为他不是英雄，他是沉默的守护者...诺兰有一颗超脱的心，所以能拍出这些寓意深刻的电影。, 诺兰的片子看过的最不出彩的一部, 这些星都是给那小丑的, 好莱坞拍出这样的商业片，绝对值5星, 绝对的 2010 , 但也凸显了诺兰前进的另一种可能性 2010 2010 The 2010 小丑降临，闲人回避, 2010 喜欢小丑。, 因为Heath 小丑很给力·· so 小丑的表现太完美了, 不用说了，Heath 想不通为什么imbl的分数那么高, 2010 2010 2010 原來如此 人的本性吧 没有背景，没有希望的一代人， 2010 一直觉得蝙蝠侠很像摩羯座A型血的人, 蝙蝠侠系列的电影没看过。就知道是蒂姆伯顿拍的。知道里面的反派是个演技派的。看了之后才发现这个系列还真是经典。蝙蝠侠的形象远要比 NEED 2010 彻底改观, so 腔调足,道具炫,对手拉轰,沉重的悲伤的IB着,他就是黑暗骑士, 小丑，希斯莱杰！, 话说为啥我始终觉得最帅的是oldman大人！！, 我们被耍了，都被小丑给耍了。, when 画面很好，阐释很好，演技很好，在人性剖析方面稍有欠缺，这就是好莱坞大片的通病麽, 如果在电影院看我大概会给5星, 恶本身就如重力 ★★★★☆, 于Nolan和他的Joker的来到, 2010 2010 比盗梦空间好看。如果大陆的电影能说教出这个水准，大概算是有救了, 90分的作品被高估成了满分, 但是私心不重 2010 2010 2010 正义或是邪恶，对或者错，界限在那里？, 正义打败邪恶。, 2010 这位英年早逝的 电影因joker而异彩，别人因joker而失色。 据说这部戏是被诅咒的~~但是蛮好看的, 2010 , 根本没有发现还有陈冠西 2010 kill its 2010 小丑让我们看到了人最真实的面孔, 一早还要上班 son,why become 一切词藻在它面前都是浮云, 这部片子已经完全不像是一部漫画英雄拯救世界的影片，诺兰把它塑造成一部描写人性的片子，每个人物的性格都刻画的无比细致, 2010 2010 有些抉择很难。但是我们必须要做。小丑说，why 我的希斯啊 是给小丑的, 因为人们现在不需要他, 大失所望~！, ~~~演得很棒··小丑这个角色演的非常到位··让人记忆犹新啊·, 2010 2010 so 2010 2010 , 诺兰的巅峰之作, 2010 2010 movie, 2010 从头到尾捂着腮帮子看完的，还莫名觉得疼...真的有陈冠希哦。, ChristopherNolan令整個片子都沒有冷場可言 2010 可以看一遍，两遍，再第三遍, 我要在电影院看多好, die The 对比nolan的其他片作，我觉得这套也不是一回特别事, 当初真是惊艳，简直没想到漫改动作片可以做到如此深沉（这个人性拷问的完成度我觉得就连一年后的守望者也没能达到）, 商业片巅峰之作。, knight 想象力, 2010 mouth....., 蝙蝠侠系列剧情最棒的一部，小丑经典，据说这个演员死了, Heath,, Again, 2010 内涵很深, 2010 2010 可怕的人性, 2010 Bale, 2010 一部普通的商业片而已。, 个人唯一感到可惜的是Rachel换角。, was 2010 unstoppable 2010 2010 so is 2010 经典足矣, 科幻能有这样的深度，诺兰赞一个, 结尾果然是高潮，非同凡响，那半个多小时让整部片子提升了一个档次。, not 2010 对于这部自己看了好多次的电影，这次观影好特殊----第一次在电影院观看，和Elise确定关系的第一周。（2020/06/12）, 2010 2010 right...but #6）, 最人性的蝙蝠侠。, 小丑是亮点，蝙蝠是配角, 2010 2010 2010 2010 完美的大片, 可惜了…, 2010 a 算是最经典的了吧~, 2010 莱杰真是演到极致了, 2010 Heath 2010 2010 cool.., 2010 not 小丑演技强悍~~ 2010 蓝宝基尼比较低调 老套, 2010 反派演得好 2010 过来加评论，一直觉得名字好像，从来没去细心观察，原来是一个人。, 2010 吐血好 2010 2010 千万别当大片看，它太文艺了。, 2010 为了正义，我愿意在黑夜中前行。帅。（9年后的2019年，我将分数改为五星）, 2010 2010 2010 or 2010 2010 2010 2010 这个就是在芝加哥去的，我看了，我去过，我认出来了, 2010 2010 2010 演的实在太棒了。, 2010 2010 绝对的经典，不看可惜了！, 小丑太出彩了。黑暗骑士不容易呐。最后一段陈述很赞。, 2010 2010 2010 在火车上和一个不认识的人看的 2010 看也是冲着Hans 2010 第二次看，与第一次看感觉不一样，觉得场面宏大，有些台词很有深刻内涵, 大壮黑人把引爆器扔了那段还挺感人的。。。, 也只有诺兰能把一部商业片拍的这么有水平了。小丑很出彩。永远的希斯莱杰。, 2010 超级～我看到了冠希～, 2010 双赢最大化, 2010 好看，经典，刺激~, TOP250 毕竟加里我爱的男人太有型有款了 黑暗, 纯粹为了小丑, 小丑默哀, 2010 2010 小丑，你好! 2010 Last 2010 2010 蝙蝠侠..飞飞飞~~, long 虽然不是我最喜欢的电影 神经病的逆袭, 2010 也就这样啊 deeply 2010 2010 2010 aren't 小丑使其它一切黯然失色！三星全给Heath 小丑 语法上来说，“完美”前加“最”是语义的累赘。但对电影来说，“完美”前加“最”都嫌表达不够明确。最完美的商业电影，最完美的漫画电影，除了剧情、动作、特效，还有TMD最闪亮的表演！, 2010 4ever 2010 2010 so 2010 蝙蝠侠和哈维都很假，rachel上集的形象被完全毁了。只有小丑的逻辑部分有可品味之处。, 游戏还凑合 天妒英才, 2010 重看一遍以后，突然觉得议题很大很大。依赖于一个“不法者“蝙蝠侠声张正义，若不是蝙蝠侠的高尚，我们可能只是在欢迎一个另一个小丑。, 2010 但佔的部份小的很 2010 为了小丑给5星, 小丑的逻辑——“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”每个人都以为，他的逻辑是正确的，这个世界在按照他相信的那一套逻辑运转，要证明这一点，只需要将别人“轻轻推一下”，小丑认为，每个人都是邪恶的，没有信任，他只需要将人们“轻轻推一下”，每个人都会放弃正义，放弃原有的底线，变得很自私, 2010 , 童年~ 原来都是Christopher Joker远远超过蝙蝠侠, 2010 2010 2010 2010 Ledger的表演，太让人佩服了。这部电影使我还是关注nolan的电影。, 2012.9月才看，这个标记的时间是错的宝贝儿。来美帝第三部电影，陪我度过了很漫长的没有网络的日子。, 焚掉，然后重新开始, 2010 suppose for 能把科幻片拍的这么有内涵，诺兰实在是个变态导演亚, 黑暗真的会让人恐惧，，，, 目前为止最好的一部漫画电影，反映人性的一部片子, 2010 向希斯.莱杰致敬!这才是电影!, 小丑非常好, 我卧室贴的这张海报。。, 很精彩, is deserve., 蝙蝠侠是怎么炼成的, 不错的电影, 2010 2010 2010 2010 看八懂, 我看过了吧····？BATMAN是童年的事儿了, 2010 不被金钱诱惑 完美的作品, 这是一个英雄片的转折, 小丑演出十分出彩, 2010 2010 只为希斯莱杰, 多看几遍才能领悟精髓的好电影！, 力荐。穿透心灵的小丑，让蝙蝠侠黯然失色。, 恩！！！一般般！但是主题好像是大主题！, 2010 2010 商业片也能讲人性..., 很让人震撼的电影~牛逼的编剧~ 2010 Heath 2010 完美的文艺片。什么都有。我想打6颗星。, 原谅我没看完，太长了……, 诺兰不是技术控, 2010 night 2010 老实说，看到3分之1的时候，我有点看不下去，这片子太混乱，首先是摄影镜头画面的混乱，剪辑的混乱，然后是故事的混乱，还有人物的混乱，反正就是一片混乱，蝙蝠侠除去一身看似高科技的高科技之外，一无是处，动作打斗笨拙笑死人，炮弹爆炸子弹横飞，玻璃乱碎，人物表演装B到恶心的程度......, the of 动作片少有的强悍编剧，最有趣之处还是小丑（神似Hannibal）的演讲和实验中对人性的揭示。窃以为，除非每艘船上只有极个别的人，否则人性叠加、平均后一定就是《三体》里的猜疑链结局。, 终于知道为什么人们叫你诺兰大神了, 2010 soul, 我的毕业论文片例。, 2010 我认为是蝙蝠侠系列中最好看的了, 2010 2010 很少有一部娱乐片能如此有深度并且那么轰动, 比第一部更深邃...好片！, 小丑，电影史上经典的配角。, 2010 Ledger生命的表演。你可能不记得蝙蝠侠，但你一定记得那个恐怖的小丑。 2010 只是因为你 why 2010 2010 有Joker的镜头总是让人高度紧张. 看得有点乱, 2010 我的智商不够，看了第一遍好多地方没有理解……或许理解后能给它打五星吧, 首次跟yuyu他们在New 当之无愧最出色的商业电影, 又看了一遍，依然感动。, 居然看了4遍这么长的电影, 模仿电锯惊魂, 诺兰大神啊啊啊啊啊啊！！！, 真实的觉得不怎么样 帅爆镜。大陆没有上映貌似。是在香港看的。||B love 自从诺兰导了这片 才会选择离去。。。。。, 神作的标杆。成为诺兰脑残粉的理由，之一。, 2010 2010 2010 Heath!, 2010 2010 炸船的情节很深刻, 2010 怀念希斯莱杰尔, 2010 why in 2010 2010 2010 节奏真好，完美的商业片, 2020-02-05 只是为这个小丑的疯狂感到诧异和欣喜，也为台词的犀利而折服, 现在二刷才觉出这片的珍贵, 2010 2010 这部电影的强大远远超出了我的想象...如果可以的话，我希望给它六星甚至更多..., 2010 这个很有诺兰的几何啊空间之类的感觉 2010 2010 little 字幕太快有很多没有深刻理解 2010 silent 小丑给我留下了深刻印象, 2010 最后一个作者, 黑暗的现实阴暗的人性, 2010 Nolan完全颠覆了传统漫画电影！！！, 2010 2010 2010 2010 最爱, 人性在最后时刻发光, 2010 最好看的一部蝙蝠侠, 2010 我爱死蝙蝠侠的车了, 2010 2010 2010 2010 Joker, 能把蝙蝠侠的故事拍成这样不容易, 2010 就什么都不是的电影 2010 2010 The 2010 我们需要守护人民的信念, 希斯莱杰的小丑太经典了, 看了小丑再看黑暗骑士，唏嘘, Ledger, explanation so 2010 knight。蝙蝠侠甚至不需要任何意义，做过了，结果并不重要。感谢nolan的精彩奉献，150分钟的电影，第一次觉得这么完整。从中，我发现了人生的一切。, 2010 2010 a 人性的阴暗和人性本恶的体现。imdb 亦正亦邪，亦友亦敌。 2010 2010 fight 黑白灰，构成了人性的三原色。历来美国英雄漫画电影只有黑白，正义和邪恶，而黑暗骑士告诉我们：原来英雄也有恶念，坏人也有辛酸。因为这个世界从来都不是黑白分明。黑白两色相调成灰，天使魔鬼相融成人。, The 白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜 Why 有深度的超级英雄电影, 2010 蜘蛛侠 this 2010 no 2010 无法超越的犯罪电影., 2010 2010 每每重温，总有收获。, （PS：这个蝙蝠侠系列未免有点中规中矩，NOLAN神奇风采不再啊……）, 2010 已下载, Madness 2010 what the 2010 2010 不一样的希斯。莱杰 小丑的演技神乎其神，赞。。。 2010 经典系列, 2010 2010 2010 近十年来最好的商业片, 2010 最喜欢老管家~他居然演了老阿尔菲的~哈哈, Bale!!, Ledger癫狂。, 真的很不错的一部片子！, a 因为希斯莱杰, 2010 2010 little 2010 Joker，無法超越, 小丑~, 小丑 chase 2010 诺兰的电影有个特点：长, 2010 2010 2010 them., 这里的小丑无敌了, 我以为他会有什么反派的戏份, 2010 2010 小丑是亮点, 太漂亮了，无论演员、特效、流畅度都无可挑剔。 2010 2010 大学以来我最爱的影片。, need 要是救了那女的就不会有双面人了……, 希斯 2010 , 2010 最希望在电影院看的电影，没有之一, 死了。, 也要争取做fox, 无与伦比~~~~~~~~编剧真他妈牛逼。 , The 随便看看而已, 2010 2010.8.24 2010 值得深刻思考的人性！, 诺兰和贝尔的组合，绝对够给力, 再也不上诺兰+贝尔的当了，分数再高都不看。 更为小丑, 2010 2010 除了打斗和小丑的演技，这部电影丝毫没有感动我。奥斯卡最佳男配角花落小丑，的确是实至名归。蝙蝠侠，造型好丑，在我看来。, 很喜欢。, 2010 2010 2010 很奇怪为什么凯蒂·霍尔姆斯不在前传2继续扮演瑞秋，网上说诺兰加薪邀请都被凯蒂拒绝。。暗黑骑士里哈维邓特的扮演者是艾伦·艾克哈特，此君在05年曾经和凯蒂一起演过电影感谢你抽烟，难道两个人曾经发生过什么，身为阿汤嫂后凯蒂有意回避什么，求真相, 2010 为你, 伟大的作品，难忘的小丑, 2010 2010 忘不了的阴郁, 2010 2010 2010 这才是蝙蝠侠, 蝙蝠侠系列都不错, nolan，但是等我看完这部片子我终于知道了我真正喜欢的是heath 2010 2010 又看了一编，真心觉得希斯莱杰的小丑演技棒, 想当英雄 美国英雄剧~~~, 看过很久了，一直没有记录上来。关于这部电影，看点实在太多了。喜欢戏剧的，可以看希斯莱杰的癫狂、可以看摩根弗里曼的老道，可以看贝尔的挣扎；喜欢剧情的，可以领略诺兰的强大编剧能力和想象力，有无数的细节等着你发觉；喜欢火爆动作、新奇高科技的，这部电影同样有无数精彩的展示；实在是完美电影, 2010 2010 我一直震撼于小丑的演技，还有里面的设计。 2010 好美好的感觉, 都是和小丑对决...比1989的版本好多了, 2010 不仅仅是一部动作片，更是对人性的拷问, 2010 , 结局是个超越，值得一看, 2010 是漫画英雄改编的电影里最别具一格的一部。, 那个小丑太经典了, 2010 2010 希斯莱杰, 2010 2010 2010 2010 把蝙蝠侠都能拍成这样，巨牛B, 2010 2010 2010 Christian needs 为什么坏蛋都这么有魅力魂淡！, 承载黑暗的光明骑士，释放混乱的邪恶天使，至今为止最棒的一部蝙蝠侠影片，Nolan兄弟做到了商业与艺术的完美平衡，Heath 2010 但是也从一批英雄片中脱颖而出鹤立鸡群了, me 2010 2010 好看, 哇哈哈哈哈哈哈，我爱科幻+动作.., Nolan拍的，强啊。。。记忆碎片、致命魔术、这个、盗梦空间。。无语了, 第一次在影院看了一半走人, 我想给6星。三星给心理学底蕴，三星给小丑。, 漫改电影最高峰 冠希哥！！！, 感觉没豆瓣评价的那么好，（除了记住小丑）平常的片子厉害在那里了，高人指教, 2010 这片子没想到会这么长，好吧小丑演的真不错，但是还不够给5星的程度！, 2010 2010 I 2010 永远的希斯莱杰。, SERIOUS..., 绝对还会再看的！, 2010 2010 我爱的诺兰我爱的希斯莱杰成就了这部影片, 还不错，女主好赞啊好赞啊！！！, 2010 2010 2010 2010 断断续续看完。感觉没有传说中那么猛, 2010 2010 + 2010 am, 2010 2010 有点名过其实|| 2010 joker~经典~, 2010 诺兰总是能把一个普通的科幻故事变成让人能思考的东西。, 大片, 2010 Why 这真是一部好电影 2010 dark 2010 精彩!, 2010 or 作为大片，很不易了已经。, 拖这么久，终于把这片子看了，其实也就是为了一个Joker嘛。“Why 又看了一遍！, 小丑美艳到爆！顺便，那个bitch死了我好开心。, 2010 我太困了。我看睡着了。, 小丑才是主角,不不,是冠希., darkest 结果却要了命的喜欢上了joker！！, 不要考验人性，因为人性经不起考验。二刷五星。, 恩，蝙蝠侠, 2010 这片子有意思么？, 2010 2021/04/05， 2010 2010 complete 还有更憋屈的超级英雄电影吗？, 这是我看过最好看的蝙蝠侠系列的一部...准确人格定位,扣人心弦场面,正与邪,善与恶的大斗法...毕竟邪不胜正的世界潮流决定了结局..但是.结局总有遗憾..这个世界到底需不需要英雄?...跟超人归来一样,提出了一个值得人深思的问题, Bale 2010 2010 最好看的一部, 每看一遍，爱就多一点。, 2010 这片子也太戏剧化了, 阿凡达 2010 2010 2010 场面不错, people 非常好…… 2010 逝去的小丑, 2010 2010 2010 2010 2010 Ledger, 2010 这之类的英雄片 long 2010 care , 2010 2010 黑暗, 2010 coin 2010 2010 burn, 我们并不是没有英雄，而是英雄有些时侯我们还并不需要..所以要抹去他们.., just 諾蘭的世界到底有沒有邊~~, 之前五星；17-10四星，小丑世界观很立体，双面人会差点，所以对他之后的转变会有点费解；瑞秋魅力不足，登特假死无预兆（也可能我没发现）；这里的蝙蝠侠像个花瓶（英雄形象的花瓶，小丑毫无疑问是这部绝对主角）；想体会小丑角色可以在得口角炎的时候感受, 2010 普通话版本的配音，出品方自己听着不恶心吗？诺兰是个伟大导演，蝙蝠侠无论是以“不到万不得已，谁也别说自己伟大”的哲学命题还是英雄主义，特技以及魔幻，仍然被国人高估，奥斯卡没给它是对的，是诺兰电影里拍的特效最好，节奏最快，但最无聊的电影, 2010 2010 2010 不是我故意顺便黑,这部比愚蠢的绿色恐怖主义阿凡提好多了..., 小丑是不是胜利了？他将自己最阴暗的心素转移给了曾经是万人眼中英雄的哈维·登特。哈维失去了爱，选择了黑暗。他选择做小丑，可以肆无忌惮得报复。最后哈维还是死了，但是死前却没有一丝的悔意或是罪恶感。或许小丑真的胜利了，他成功的摧毁了一个英雄。, 2010 经典之极~精彩之极 请试着认真听明小丑的每一句话。, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 2010 第一次发现英雄影片能这么有味道。, fun, 2010 2010 看了两遍之后，发现诺兰的电影思想真是深刻。, 2010 2010 2010 for , 不好看, 2010 IMDB排名第10，豆瓣评价8.6分的电影我居然一点都不喜欢。, you 我喜欢小丑, 2010 2010 结局很引发深思..., 传说中的高分电影，但是：女主角气质比不上第一集的汤嫂；小丑嘛，too 2010 (201002242317.Re202002130014)怎么个好看法就不赘述了，个人对无BGM的car 2010 我怎么没看到陈冠希。。难道被剪了么, And 9分低了, 2010 无愧最经典的蝙蝠侠，诺兰完全超越了前几部, 2010 牛逼了, 2010 2010 一直在让我悬疑的片，百看不厌, Ledger, 2010 好！喜欢小丑！, 难以逾越的经典, 蓝光机+P60ST50c 冠希哥也在昂~~, SWTYBLZ, 2010 memory 内涵什么的我看不出来，我就是被各种炫目各种闹腾折服了, 2010 2010 2010 2010 黑暗现实主义的蝙蝠侠。超级英雄拍到这个程度基本是顶了。, 蝙蝠侠的世界比蜘蛛侠的复杂多了...人mad天下无敌~, 希思.莱杰的小丑比比起jack更有味道 2010 2010 节奏明快, 这个小丑注定被全世界记住。。。他已经远远超出了一个小丑, 2010 hero, 黑暗，如同光明的另一半，从来不会少, 2010 完全没有看懂 2010 the 2010 ..because 主演;“.......................陈冠希", 老实说女主角色让我在看的过程中不停希望她能领个便当回家去，当然我只是说角色而已，我还是蛮喜欢Maggie的。, love 2010 2010 确实是经典, 2010 有人曾评论，超人讲的是美国人如何看待美国，暗夜骑士讲的是世界如果看待美国, 2010 人心易蚀，光明和黑暗难以分明。可能看到第四五遍的时候才觉察出问题，五星还是会给的，但这部确实太形而上太理念化了，很多时候动机是缺乏支撑力度的，叙事也会显得很生硬，以至于整部电影显得多少有点冰冷，但优点实在过多，瑕不掩瑜。, , 2010 good 2010 另一部Nolan的力作！两个半小时，注重细节，考量演技，尤其是Heath to 故事算不上太好，不过Joker很萌！, hero，但这部片子完全改变了我对英雄片的看法。the a joker也是。 情节丝丝入扣，总是出乎意料，前后总有呼应，秉承诺兰一贯的大信息量，使得全片毫无尿点。小丑、双面人、戈登局长，包括每个小人物都是有血有肉的丰富形象。诺兰试图探讨体制内或体制外来维护正义，结果体制还是需要一个谎言来维持。这在下一集中还将继续深入。, 其实我真没注意到陈冠希。。。。, 非常精彩的剧情，其实也非常悲哀, Ledger死了...., 2010 2010 连我这种不喜欢太暴力的人都觉得看得爽！, 同IRONMAN一样富可敌国 Joker看上去有点恐怖, 有点乱, 不错的漫画片，为什么给4星呢，因为这片催生了伟大的《守望者》, 2010 上看了一半 小丑亮了, 我无比怀念他, 2012年12月6日重看，经典。, 2010 2010 不必多说，诺兰大神牛逼！“小丑”将会是影史最经典的坏蛋，没有之一。, joker so 非常好，除了女主角比较丑, 神作~我忏悔第一次看的时候睡着了……还有孩子知道真相……, 剧情之曲折超出我先前的预期，但是影片看的让人很压抑, 2010 2010 2010 with.Some 小丑, 2010 2010 2010 虽然每部都看 2010 2010 cast 2010 可惜了希斯·莱杰。。。。蝙蝠侠失去了最强劲的对手。。。, a 2010 2010 我看到陈冠西, 整部电影充斥着让人着迷的色调., of 大爱这部 拍的超深刻，有对人性的思考和美国联邦体制的披露。喜欢里面的每个角色。但看再多，也不会相信救世主这回事！！！, 诺兰觉得漫画英雄绝不止是正邪在拳脚上的较量。。, 2010 2010 ！！！, 2010 蛮不错。没想到是小魔术师演的。还有。I 2010 顶http://movie.douban.com/review/1629723/, 2010 里的bale叫做Bateman，这里的bale叫做batman，巧合还是啥？, 永远的小丑, 2010 电影教科书, 33333=, 小丑和双面人。。, 怎么说呢，这是个各方面素质都很高的电影。但是“小丑”近乎上帝般的神乎其神，太不严谨。对于小丑如此的神机妙算料事如神打起架来别人还不敢还手，究竟是为什么？这方面能处理得更好点的话这片子就完美了。, 特意选了一张如此海报的影片项目。我承认基本上80％的时间我都关注希斯·莱杰的小丑去了。不过这个片子可以说是我看过的最棒的英雄片了。, You 十三的最爱……, serious?, 昨晚又看了一遍，ok, 一个人临近死亡的时候或许更能显现是所谓的人性，一个人该何去何从，最危急一刻彰显, 为christopher HL演得太好了，好的让人心疼。我就一直在想HL是不是和joker一样孤独。, 悲情的英雄+经典的音乐=？, 很喜欢里面小丑的表演~~绝了~~可惜他在戏外已经挂了~~唉~~, some 2010 2010 2010 2010 诺兰太厉害了……, one 哲理颇多~！, 应该是很靠前的蝙蝠侠电影, 希斯莱杰表演非常精彩，可惜了。, serious?, 我错了，以前看了一个小时还不知所云就扔掉。原来竟是这样好看。诺兰是在教我们怎么把一个某某侠的故事讲得出彩。, 2010 2010 2010 2010 2010 2010 小丑说出他脸上伤疤由来的第二个不同版本的故事的时候,彻底变成小丑fan了,不过2个轮船pk人性是影片的败笔..., , IT~, for 2010 ——————— 2010 , 2010 2010 2010 世界从来就不黑是黑，白是白。batman最后的背影留下长长的悲凉。, 2010 2010 糊糊喜欢的我也喜欢, 2010 another 诺兰、希斯莱杰、BALE少爷……加上蝙蝠侠老爷……赞剧情，赞想法, 2010 天才的诺兰, 怎么说呢 2010 my , 小丑很出彩，蝙蝠侠还是一如既往的帅, 2010 why 唯一入眼就是兰博基尼飘过, 2010 2010 在看这部之前，根本想不到超级英雄电影还能这样拍，就跟看猎人旅团篇时想不到少年漫还能这样画一样！, 2010 just 完全不同于其他漫画英雄片的好片子, 2010 2010 支持希斯莱杰！这部片子情节很紧凑，半面男也很出乎意料, 希斯莱杰！！！, 2010 就是一个样子 孤独的蝙蝠侠注定是黑夜的骑士, serious 原来这就是传说中的诺兰导，名不虚传。, 2010 一刷：怎么能把工业美学做得如此完美…… 其实我更喜欢前传1., Ledger的小丑太经典了无法超越。, 出神入化……, 多好的编剧，多好的电影，还让我们看了两个半小时，看得很过瘾, 对超级英雄、国家权力的思考，挺好的。 不可达到的理想与不得不面对的现实, SERIOUS 不解释, 名不虚传, 2010 2010 jealous, 2010 2010 於兩小時多的電影中 2010 [起立鼓掌], 这片得到那么高的评价实在是过分神化了。它的成功我认为不过是因了某演员凑巧的猝死，让影迷们把对死者的悼念都转移到影片上吧，这也是很有趣的人性体现不是么？, forever 2010 太黑暗了, 好莱坞该有的水准, 但看完整部电影 我只是看小丑, 2010 2010 与众不同的蝙蝠侠，剧本很有意思, 2010 2010 新蝙蝠侠回归！！！, , 真正的人性！, 2010 or 2010 2010 2010 商业片也拍得如此深沉, 2010 =, batman 现代感好强的```其实有好强的科幻味道``, 2010 在这种类型的电影中，故事情节如此精彩纷呈已是难得，更可贵的是还自然真实地反映了人性和社会真实的光辉和矛盾。最精彩的是两艘船互相决定命运的剧情。另外，男主角很帅。, 不希望因为是Heath 2010 小丑证明，蝙蝠侠是多余的, 有些太夸张了吧。。。, 2010 很型，其实也没想象中好看~管家好萌，那一口英国腔啊！, 2010 an I 如果有六星就好了, 大片的钱这么花进去才像话嘛！, to 2010 2010 2010 2010 2010 不知道我看错没有 2010 告别的小丑, 重新又看了一遍 2010 2010 如果小丑在世，俺一定追随。, c so 2010 无论是蝙蝠侠的正义模式 2010 2010 小丑！！, 希斯'可惜了, 2010 精彩~, 不解释。, 2010 wolrd 2010 2010 2010 2010 see 2010 is 2010 我喜欢犯人把炸弹控制器扔出船的段落, 漫画改编的巅峰之作，蝙蝠侠电影的巅峰之作，超级英雄电影的巅峰之作，希斯=莱杰的巅峰之作。悲剧了克里斯蒂安=贝尔……, 2010 2010 蝙蝠侠就是最帅的超人, 确实不喜欢这个系列，即使是诺兰也没能挽回我的看法..., 为了史上最棒的小丑也要看这部片子。, 不喜欢蝙蝠侠的定位 2010 重来不看蝙蝠侠的只是冲着诺兰！, serious?, best 我有私心 Heath Morpheus 希斯莱杰把它塑造成了经典, me~~we 冠希大师是亮点。小丑太出色了。完美谢幕, 2010 2010 2010 you 很棒的人性对话, 你教会我们邪恶也是一种生活方式, 2010 2010 , 最终的赢家还是小丑, 经典！！！, 小丑 2010 do Knight）诺兰出品，必为精品。两个半的电影看得我高潮迭起，上了三次厕所，原因喝茶过多，也是因为情绪过于高亢剧情过于紧凑看得我口干舌燥呼吸变粗。最让我入迷的是小丑希斯·莱杰，如果没有他的癫狂黑暗极尽张狂，我想这仅仅只是一部漫画改编的作品。, 2010 2010 2010 2010 cinema. 小丑的表演太抢眼了，还是那句，诺兰的片细节就是成功的关键，看3次吧！, 每个人心里的阴暗面 愿大帝天堂安息。希斯莱杰无可争议的是史上最伟大的小丑。克里斯托弗诺兰也可能是史上最伟大的商业片导演。在吃完爆米花后，你也许还会皱着眉头思考人性。这是需要功底的。感谢诺兰，让希斯莱杰的谢幕那么完美。, 有可能是期望有些高……, 那个车太帅了！！！！, Dent., 遗憾, 2010 done And 2010 2010 2010 2010 2010 爱死heath了！, 2010 {一直觉得小丑才是彻头彻尾的受害者。身体和心理都有无法弥合的创痕。他似乎看透了一切，比你我都深知人类的伪善与邪恶。他憎恨这座暗藏阴谋的城市，一次次做着危险而又直入灵魂的实验。他成功了却也失败了。光明之前也许是无尽的黑暗，在信仰崩塌之时，却总有人性的光芒。那就是坚持与存在的希望。}, 不知怎地不喜欢蝙蝠侠这形象, 跨越现实与漫画的黑暗。, 2010 to 有...陈冠希么?, 盛名难副，有点失望，看的时候甚至无法集中精神。有一颗星是给那个把遥控器扔出去的犯人的。, 没啥说的 2010 希斯莱杰太强了, 这个结局还蛮带感的, 很喜欢``````小丑的表演让人惊叹`, 谁说美国爱民主？, 蝙蝠侠系列都很好看。。蝙蝠侠的忠实FANS, 2010 小丑很帅 这么好的片子我竟然才知道……除了男主角，一切都很给力。, 2010 2010 所有的正面角色跟背了重担一样麻利不起来 Heath MaggieGillenhaal随时一副站街脸是怎么回事，让这个角色令人生厌。2016.07.03连看, 小丑 希斯莱杰 Ledger！！！！, 2010 2010 喜欢蝙蝠侠的摩托车！！, 2010 2010 姑且不说片子剧情之紧凑刺激，冲突的张力，只说batman最后的选择：为维护高谭市的正义，决定隐瞒事实！这就是一个经典的哲学思考题：可以用非正义的方法维护正义吗？, 2010 2010 2010 2010 2010 serious!, 2010 还是有钱，任性！P.S我一直以为希斯·莱杰是出车祸死的直到看了这个片...=。=, 2010 the humanity 2010 2010 hero,he 哎呀～扔硬币是王道～, ever, promise 2010 小丑相当到位啊~~剧情、音效、场面blablabla一流~~看完了盗梦再回头看nolan的黑暗骑士，一样的热血沸腾，赞的！, 2010 2010 可惜小丑走了 2010 2010 要么活着看自己慢慢堕落，要么像英雄那样死去 2010 蝙蝠侠其实一点也不帅，自己也不会飞全靠高科技。HULK虽然也不会飞，但人家跳得高啊...很喜欢小丑这个角色还有船上那一段。, 每个人都有疯狂的可能, Why 2010 2010 2010 star JOKER!, 后面一颗星投给希斯莱杰。, 做坏人就要坏到底, 2010 2010 冲着小丑看的。。, 蝙蝠侠系列的最佳作品！ Never 继续看n加1遍, 2010 2010 8 真正的英雄为了正义而背了黑锅。悲伤的消失在了人们的视线中。。, 可以崇拜, 2010 2010 原来Batman是怕狗的。, 2010 ledger!, 小丑太吸引人。, 小丑 2010 2010 2010 why 蝙蝠侠里最好的一部, 2010 2010 You 2010 2010 2010 复仇 2010 2010 纪念一个人, 2010 看了一遍又想看多一遍的感觉., 超越类型之神作, 2010 2010 比我想象中演的好的多。天妒英才！, 2010 2010 Bale，果然是个有内涵的男一号, 2010 好看好看。绝对不错~ 我讨厌美国英雄电影。但惟独钟爱蝙蝠侠。, 2010 2010 love 好看！, 怀念Heath 好看，电影很长看起来却还好。, 黎明前是漫长的黑夜 2010 2010 令人不能自拔, 2010 喜欢小丑, 希斯莱杰就是个杯具, 2010 2010 可惜我不小心睡着了 艹，多好了片子，可惜中影居然不引进。电影院，第一个冲过去看。, like 嗯，本来是为了怀念希斯看的。 2010 难得如此有深度的动作片!, 传说中 人性太复杂得足以让自己吞噬自己, 差不多, 前传明显好过正传, 2010 欣赏无能。。。。, 敬希斯。, 2010 2010 不是蝙蝠侠这名字，我觉得会更传神, 2010 化着半个妆的射击手造型太惊艳了……真是美男…… 2010 2010 希斯莱杰啊……, 2010 2010 Zimmer的配乐，这些东西组合在一起，很难不让人中毒。, 2010 2010 2010 Heath 帅！, 蔚为壮观, 没想到这种漫画电影拍到这种程度！, 一个真正的孤独英雄, sign!!!, 有那么好吗？, serious。。。, 一直觉得Bale很帅，但在看Batman之前，从没觉得他这么帅！超级漫画英雄题材的电影也可以拍得这么郁闷压抑……, 2010 2010 小丑实在太creepy，超乎我能承受的极限了, American 哥谭骑士和西斯莱杰从此不朽！, , cup 侠之大者, 2010 人性的黑暗与真实，蝙蝠侠2部前传，精彩之极。, 满分, 神奇的默契, 作为漫画改编电影相当不错, 2010 编剧太强了, 我知道很好看，可是。。小丑太吓人了~~ 不管的老版的蝙蝠侠与小丑，还是蝙蝠侠前传2，只要有小丑，我就喜欢。我想小丑应该永远都是我最爱的穷凶极恶，阴险狡诈，疯疯癫癫的反面人物之一。, Nolan似乎总是想把人性最黑暗的一面展露在众人面前，让人无法逃避无法不面对, joker！！！, 2010 经典，现实生活中的小丑辞世后更加值得收藏, 完美, 像诺兰的所有电影一样迷人, 2010 2010 重看依然给力..., 纪念永远的小丑, P.S. 2010 2010 记得曾经看过个英文，评艺术和社会生活，如今的幸福快乐处处被宣扬标榜，艺术则追求于揭露这背后的虚假。 , 能给8颗☆麽？, 2010 最出彩的蝙蝠侠, 不得不佩服這樣的錦上添花的改編！贊！, 当时看过怎么没给评论呢？只记得情节打斗深度演技特效所有所有都很完美。, 2010 2010 醒来后就完全看不懂, 2010 我只能纠结我等不及先看了枪版。。。真是后悔呀！多好的片子！, 2010 小丑是主角, 2010 , 2010 superhero 如果你喜欢蝙蝠侠, knight吗？, 整个三观都让人觉得憋屈不舒服 有些真相是不用揭开的, 2010 2019.8.18又看了一遍, , 哎呀，那个瑞秋……的那个……胸啊……那个腰啊……, 神人，西斯莱杰, 2010 2010 2010 2010 经典的地方太多了 2010 诺兰正在像蝙蝠侠一样变的伟大, 2010 不过里头的小丑确实是我最喜欢的角色之一, 2010 安息吧, 商业片还能这么拍！！希斯莱杰小丑表演出色 2010 当片尾音乐响起的时候 的遗作。。。好喜欢joker, 之前的都有点傻..., 2010 experiment Powerful anythinglogical.They 2010 2010 暗夜骑士，the 小丑的表演让人震撼，蝙蝠侠中规中矩, 2010 2010 挺好滴。。, 2010 2010 2010 压倒性的黑暗势力 2010 这是唯一一部完整看完的蝙蝠侠的电影（汗颜~~~），当然，必须是冲着小丑去的，无论是角色还是演员的命运，都感到无限惋惜…………, hero, 的片子必看， , 2010 为英雄 蝙蝠侠和小丑的一段虐恋，最后几分钟格外悲壮。, 很COOL!, 2010 话说在看3之前又温习了一遍。。。。疯狂，绝望，人性，隐忍。。。结尾的时候鸡皮疙瘩都起来了。。。。话说上次看的时候莫的这么High兰。。。, 2010 Michael 貌似很深邃，我已经遗忘如何理解正义。传播、教育和道德是如此契合，决定只在于阳光和水分，黑与白，必须同时存在，才能存在。, 2010 2010 2010 蝙蝠侠也不是那么好做的～, looking 1、要想当英雄，得先是富翁。2、真正牛叉的坏人都是变态。3、蝙蝠侠真惨，既没名声也没女人。4、贪婪的懦夫的角色为什么找中国人？, 2010 2010 BEGINS更好. 这个系列电影中最好的，原著漫画精神集大成, 我爱贝尔！！！, a 喜欢小丑..喜欢蝙蝠侠骑车飘飘, 2010 为什么叫做前传2呢？当犯人把炸弹引爆器扔出窗外的时候，我感动了，虽然知道也许不真实，两船人同时有这个觉悟，反囚徒理论的。蝙蝠侠不万能，但是依旧高贵，光明骑士的加入，令影片三方立体起来，唯一的遗憾就是女主角比较没说服力哈, 2010 春节在家看的，美国电影的希望！, Bale 2010 Heath 颠覆了我对这类漫画改编的电影的固有印象, 2010 2010 真的太棒了，绝了~后悔自己现在才看, “小丑”的演绎淋漓尽致，令人过目不忘, 说实话就笼统的看了一遍，剧情很乱，主线很多。但最后只为了证明要把市长变成双面人。。。不过对海上炸船事件很有感触，人性还是有善良的。, LEDGER 節奏都頗為緊湊 娃哈哈, 不愧是08年最棒的一部片子。集合了一切好片子的元素，无懈可击……至于为什么当年奥斯卡只拿了几个无关痛痒的小奖，我想这就是奥斯卡。怀念希斯杰莱，《断背山》中的表现就够出色了。准备继续看蝙蝠侠前传一。发现自己迷上诺兰了。。。, what , batmobile, terrible..., 为你的牺牲 , 就是主角的风光被抢走了, 我们看的正义不一定是真的正义, Gotham 2010 伟大的小丑!, No 小丑是人性的检测计，只是，有多少人能通过他的检验呢？, 血盆大口的小丑, 2010 似乎对演疯子的演员都很赞赏, 一直觉得这是一部我看多少遍也看不懂的诺兰之作。 商业片之高水准, 2010 2010 小丑真是一个拥有之上的理性和感性. 2010 最爱小丑，希斯莱杰..., died, perfect, 豆瓣5M党好多 2010 2010 2010 the 2010 hero,or 2010 bale，又找到一个御用组合。 真的是像朋友说的一样，“一秒钟也不浪费”。小丑进行的一场人性实验。, of House 真的演的是非常非常非常好 2010 希斯莱杰——无人能超越的小丑！, 2010 纪念了, 精神的说，喜欢, 2010 2010 makes 贝尔还是很帅的！！, 如果一个演员在死前必须选一部片子作为绝唱的话，我只能说，这个角色和演绎，值了。尽管对于一个生命的逝去依然感到惋惜和痛心, 2010 2010 20190524, 2010 2010 伟大的Heath 2010 2010 2010 2010 神作, 2010 看完了蝙蝠侠系列，这部我想给十颗星。。, serious？”那个joker简直就是影帝级表演！！, 2010 bale果然还是适合演少爷。, 拜托换个花瓶儿吧。。。|||||||, 小丑是最出色的,其他人在他的映衬下黯然无色, 2010 2010 忘了, 西斯莱杰的演技一级棒！, 2010 2010 Ledger迷无法不在意的电影。 Heath of 以后。2022.4.1日又一次看，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。盗火线，暗战的感觉，剧情桥段非常紧凑。扫黑除恶，和大家不知道的真相。, 世界需要英雄，哪怕是曾经的。, knight.好科幻的跑车，阿拉喜欢。, 当英雄多不容易啊。, so 为了蝙蝠侠最后的抉择，为了这样有高度的一部商业电影，为了希斯莱杰。, 嗯哼现在看这部怎么高分都不为过！！, 2010 2010 2010 serious？反人类的我内牛满面, good, 虽然是漫画改编，却带给人严肃的思考。这部片本身就很不错，加上joker为这部片无条件提升一个等级。, 2010 2010 盖过了所有, "Why 2010 9.0 2010 2010 我觉得应该没有吧 2010 freak!, Ledger演得很好~, 希斯莱杰已不在, 2010 Nolan的商业片也有小小哲学的味道，很好很强大。, 2010 through, 这和Inception是不一样的五颗星 最好的诺兰，最好的小丑, 2010 热泪盈眶的片子, 2010 这种程度的残忍难道已经没效果了吗....= 两年前，这部电影我看到一半就以“脑残视觉大片”为由，把播放器给关了。两年后，诺兰成为了我最喜欢的导演。, cant 很寓意的安排, doesn't so 2010 - 2019.9.9二刷, 这部真不错, 燃, 2010 2010 heart 2010 2010 2010 2010 2010 小丑的表演远胜蝙蝠侠。, 典型英雄和非典型坏蛋。黑暗搅动的疯狂让这部电影很疯狂。, 2010 蝙蝠侠从儿童片一举飞跃, 感觉是信息量最大的超级英雄电影了。反派设置太耀眼，通过他的行为探讨了混乱、道德、选择、英雄主义等等，并且正因为他才得以塑造了一个非常悲怆、复杂而隐忍的超级英雄。个人觉得可以算得上是超级英雄电影的一个里程碑之作。, 蝙蝠侠两只眼睛好亮, 2010 da dark 2010 感兴趣的只是大侠的酷车。, 科学技术成就蝙蝠侠，我喜欢~~, 2010 就冲小丑，5星, 我爱西斯莱杰的笑容。。, hello~我的蝙蝠man~~, , 2010 2010 非常好看, so 2010 Heath 小丑——演技接近完美。, 毕竟老玩叙事结构什么的挺无趣的, 结果被joker惊艳了一把, 剧情紧凑，演员好~~, 2010 2010 入戏太深导致这位天才拍完此影片不久便因药物依赖而死 好， 2010 悬念跌宕, 2010 2010 终于跳出了卖弄各式高科技，好装备的怪圈，剧情相当不错，挖掘出了BATMAN的黑暗面……, 喜欢希斯莱杰的“小丑”, what 小丑。。。。唉。。。。, 2010 2008年全球票房冠军，当年这部片子刷新了好多票房纪录。从头看到尾，也没有那么的惊心动魄，里面充斥着罪与惩、善与恶、对与错的阐述。人性总是有两面的，匪徒和英雄也常常是一个硬币的两面。对了，里面还有冠希哥的客串。, 2010 诺兰是个天才。, 记不清了, Heath 2010 can 2010 it., why 2010 悼念一下希斯莱杰,小丑其实也很帅的..., , 陈冠希只出现了3秒钟，有必要把他的名字放在主演表里吗？, 对于这类片子 man的哟~, 重温 2010 2010 of 神作！无需多言。, 喜欢美国式的英雄，不过这部剧，结局不是大圆满啊。, 2010 要么你像个英雄般轰轰烈烈地死去，要么你就活着直到看着自己变成一个恶棍。, 2010 2010 莱杰一个人的电影 他真是个天才。。一个哲学家, 2010 不错 2010 2010 18岁在宿舍里看给了三颗星，27岁充了小米会员再看怎么就变五颗星了呢, 时隔多年，终于体会到了蝙蝠侠的美。, 2010 觉得The 2010 2010 特别帅 ==4==1080p@CHDBits.iso 大部分蝙蝠侠都是垃圾 最好的蝙蝠侠片, can'tbe 2010 这个社会没有高水平的罪犯, 2010 黑, 2010 2010 HeathLedger 绝唱，Heath a 2010 看的时候老是想起来凯奇演的小萝莉他爸。。, wants Ledger., 第七位!, 2010 2010 2010 一部把超级英雄电影上升为犯罪电影的经典超级英雄电影之作~P.S：觉得贝尔不穿蝙蝠侠的衣服比较帅XDDD, 希斯·莱杰造就了该片, 真想问检察长你这么脆弱哪里值得她爱你？, 黑暗骑士驶向黎明。, 2010 2010 Bale!!!, 2010 all serious?, 蝙蝠俠和其他不一樣，黑暗騎士，真人是個英雄，偉人，而做蝙蝠俠卻不斷被人們誤解，寧願自己背黑鍋，也要給人們希望。也許他不在乎別人的看法，麵具下的他衹知道去做對的事情。而小醜則是玩弄人性的醜惡，來報複這個社會, 2010 2010 相当好看的一部电影~导演下了很大心血和心思, 2010 2010 2010 蝙蝠侠从漫画英雄，变成真正的现实感英雄, 2010 蝙蝠侠2里有陈冠希.........., 2010 居然在蝙蝠侠这种超级英雄科幻商业大片里注入了人性的探讨，这也是强于其他蝙蝠侠系列的地方吧。不过对我来说太沉重，看的过程中几度想逃离。, 2010 超级英雄类电影至高无上的巅峰！, 反英雄的真英雄, enough 我看过所有电影的TOP3之一, 好看, 诺兰再次展现了过人的控制力和逻辑思辨能力，故事讲得无懈可击，也没有沦为只追求声光效果的无脑商业片；这世上没有英雄，我也许一直都是是站在小丑一边的, 2010 2010 2010 2010 2010 从没想过关于超级英雄的电影可以这样刻画人性，让我心寒，也感动。, 我看过的蝙蝠侠系列中剧情最好的一部。 2010 2010 多半颗星给Heath so 蝙蝠侠系列中最好看的一部, 希斯莱杰在对我笑, 很好, 能把一个XX侠电影拍到这个份儿上，诺兰你叫其他导演情何以堪啊。, 2010 遗作, 2010 2010 诺兰啊, 2010 !!!, 希斯莱杰的表演太完美了。永远缅怀他！, 2010 2010 2010 2010 黑暗系的真的就是我的菜。即使多看几遍也很精彩。诺兰果然是刻画人物得高手，哈维的双面，转换得张弛有度。, with become 这又是一部悲伤电影, 9.29 2010 2010 原来如此，才叫黑暗骑士, china”字眼的走私纸箱，产自天朝的手枪无法射击。。。这就是2008年老外的中国印象吗？, 2010 帥。, 2010 2010 2010 2010 he the Ledger面前气场整个就low掉了，他怎么这么容易被别人抢风头啊，这部电影看的绝对不是蝙蝠侠，是joker!, 莱杰。。。, 2010 高超地演繹高智商的小丑, ——他就是光明之外的黑暗，承受着不公，阴谋，罪恶，背叛，但他仍然屹立于高谭的夜空，因为他是黑暗骑士, 里面角色很经典，但我唔好意思咯，居然系屋企睇到训着左, is 被严重吹捧过头的典型..., 2010 难得看电影也会脸熟= 2010 criminal,and 结局很出人意料, 2010 you 怎么有种看电锯的感觉？, 2010 2010 这电影也太满了吧，给韩国人那不拍个1、20集的, forever 2010 BEST 2010 人性善恶正如一枚硬币的正反面，你以为它们对立？不，它们是一体的。一个人正面能量有多大，负面能量就有多强。最吊诡的是，大众选择性失明。所以选择做Batman，也就是选择了永远呆在暗处，成为Dark 小丑，impressive, 呃。。。。。。。你们说的深度在哪里？。。, 木有神作那么夸张，也没很好看到想看第二遍, 拉分。看了幾次在飛機上實在沒得看才看完的。, 希斯莱杰演的小丑是我见过的最变态，最阴毒，最悲情的一个反派~致敬, 2010 冠希出现了, 2010 貌似看了两遍，当然是无意的。。, 2010 2010 小丑的演員真是神了, 2010 排11位之高的Dark 看完觉得很酷,但说不出哪里很酷~就是很屌的一部电影, 本来想看第二遍～～看到一多半，是在看不下去了～～～看得我心里很别扭～实在是不符合我的逻辑～～小丑有一千种挂法～随便一种都挂了～但是其他人好像都是弱智～～我们以前拍抗日片喜欢把鬼子都拍成弱智～可能是物极必反吧～～～, 极致。, 陈老师！, 这部电影的主角是小丑, the 希斯莱杰的死为这部片子增加了几分悲情，是本就深刻的剧情更加凝重, 1.话说看见了冠希哥- 不影响伟大的小丑王演出的高潮迭起 2010 2010 2010 那得耐得住寂寞。, 如果不是人死了。。。。, 经典大作。, Heath 好片，由于希斯莱杰的意外死亡而成为一部永垂不朽的杰作, 也很dark...果然是dark 2010 又臭又长, 2010 2010 我OUT了。, 2010 2010 想看漫画原著 Ledger