失望，, 2008 2008 这是一个黑暗中的骑士.. 希斯 超讚的沒話講, 好看啊！, 驚喜, 2008 2008 2008 Heathe 2008 2008 christopher 总的来说，很傻很烦。, 2008 希斯莱杰的小丑让我望而生畏。去演绎从心底发出的一种邪恶，该要何去何从？, 2008 Heathe a 逻辑混乱？可我怎么觉得这是我看过的逻辑方面最无懈可击的片子。。。, 除了小丑不错,其他还是好莱坞的俗套., imax ledger很棒, 2008 pleasantly of 生病的时候看了两遍的电影 will IMAX, 2008 2008 2nd BEA 2008 Chan's 2008 罪恶本身并不是最可怕的东西，最可怕和邪恶的是将人类之心引向罪恶的那个源头，Joker是什么？他就是那个源头, Ledger, 2008 场面够大，够刺激，但也有些许bug, 2008 Heath 2008 2008 4 2008 Top for serious, Why 差点睡着了 In 2008-10-24：battle best!, 一切都在丑娃的掌控之下，大蝙你根本就没得耍~, 2008 picking 虽然我真的为后面那段鼓掌鸟, 诺兰没让我失望, 2008 Joker,和我最近看的Monster一样邪恶与露骨。, 2008 2008 原来小丑是HeathLedger hero!!!, chaos silent had 2008 真相是最不重要的，因为大多数的人需要的是表象。, 2008 西斯莱杰太神了吧 诺兰的蝙蝠侠系列已经成为超级英雄电影的业界标杆。, 美國人真是不理智的亂投票..., 2008 2008 幾近完美..., 很不错的大片没有脑残的剧情。。。看的我感动的华丽丽的。, 真正的邪恶只是出于想要颠覆一切正义的逻辑 sounds so NB, A Heath I'm God 欣赏那个小丑的心理学水平, 2008 among 2008 2008 四颗半吧.....主要重心在猜名人....., a 无可代替的经典, 一切为了西斯莱杰……, Screen, 因为小丑，给五星, 很酷, will 到可以看十几遍, and 2008 2008 2008 为了死去的可爱大男孩, 2008 of 2008 make 2008 2008 老大，能不能别再开那个大轱辘车了啊？, 2008 诺兰彻底改变了《蝙蝠侠》系列。, 2008 2008 2008 best 2008 , 很喜欢!!非常喜欢!!, 就是太长了, 2008 这个影评实在是不错, Joker是主角, 2008 OMG!!!!, 完全不记得15年前看过。二刷只觉得这个版本（2小时32分）剪辑零散，故事节奏大乱，画幅多变。几个华章散落期间。, 2008 Thank Dark best the 2008 2008 无以言表！题材无爱，同样五星！, 片子里的亮点其实是小丑，演的太好了～, 要不然就有点浪费了这不好电影了, Seven? 还行吧，科幻英雄片里算好的。小丑演得真好, 真的是最好的电影吗？ 2008 2008 Ledger., 2008 is great Stars 2008 Dent塑造得非常好，如硬币从双面白到一面被污秽这样的细节做得十分耐人寻味。, 2008 153min 留下这样的遗作, 2008 Best 还有这么好看的吗, 很期待~~, 我爱你，Joker, 史上最惊人地小丑。, 08年看完只给了3星。今天又看，发现里面很多设定和对白已经是不可能过审的了。结尾fox老头因为不赞成对手机信号的监听而辞职，他一定想不到现在的我们正在“享受”被大数据监控和分析带来的“便捷”。一个无欲无求的疯子能制造多大的混乱，两船人不肯互炸未免过于理想化。我喜欢贝尔，这种片对他来说太轻松了。, 對於人心的黑暗面,我總是無法理解., movie sometime @2008-08 2008 爽片，还挺感人的。。 “things 2008 2008 无限怀念Heath 2008 an Heath 2008 2008 2008 冠希兄在片中出演一个镜头一闪而过的小偻偻。, 还加一点 a Ledger" 2008 希斯莱杰的小丑是他的绝唱 2008 2008 2008 5星给小丑, 帅哥真多。太多隐喻和细节。chance.人性，博弈论。太宏大了。又快又厚重。小丑演得真好。真相。爱情。个人英雄主义。钢铁侠跟这个很像，但相形之下就弱了。, well the a 2008 2008 在超级英雄类电影里算是异类了, 三星半。客轮炸弹那场简直就是一个廉价电视剧的处理方式，但总体来说作为商业片还是不错的, 英雄也有黑暗面。, 2008 2008 http://i.mtime.com/qyy/blog/1618797/ 2008 2008 name 他英雄得讓人不能承受。另一句，為了Heath 2008 想看看希斯-莱杰的最后演出。但看过之后举得也一般，故事太长了，不够紧凑。, 2008 their 最后很深化主题啊！不错, 漫画片就漫画片，不要太自以为是要玩儿深沉！shit, Ledger！, 2008 i 2008 美国大片真精彩, 2008 gd is guardian, a 史诗 2008 有深度, 可惜了亲爱的Heath！你应该还留在我们身边的。, 2008 2008 5.... 2008 所有人和事都在矛盾和扭曲中发展，没有超人的完美，没有蜘蛛侠的厌恶，诺兰眼中的蝙蝠侠是内心五味杂陈的黑暗英雄。, 2008 2008 heath i, 2008 ★《纽约时报》之曼诺拉·达吉斯年度十佳NO.7, you 2008 2008 2008 Ledger癫狂而伟大的表演！！！, 节奏感!话说batman的侧脸这么帅。。。, 诶为什么死了！, 2008 一次枪版，一次scr，一次dvd，一次蓝光。。。。。。。, 歧視女性、譬喻老套、淺到無以復加，唯一的優點是色彩計畫。, 2008 love 五星属于JOKER, 重看一遍开始怀疑，TDKR能超越这部吗？？, 2008 KNIGHT 2008 is 另 挑战信仰, 2008 Dark they are 2008 I Christian i tho 2008 With taikoo, 难得的蝙蝠侠能拍成教育片, ever., 2008 the 2008 2008 - justice, 2008 2008 serious?永留影史的笑痕,永远不可复制的小丑.本以为2008属于WALL.E;但当小丑的诡笑响起,10年最佳再无争议., 一部大制作讲了很多独立电影讲过的故事，但为了入更多人的法眼，又把故事扭曲了。, 2008 二刷 颠峰之作！, miss bad 2008 果然 结果让我很是伤悲了一阵。和一般的英雄主义片子不一样。 2008 莱杰遗作 serious? is 的确很出色, 小丑演出非常的出色, 2008 我就是一俗人, 就要接受一切 真实的蝙蝠侠，可悲的小丑, bit 2008 Bravo!, 等个电影不容易., 2008 很耐看的英雄电影。, 如果有未被阉割的Imax版引进的话，一定要去再看一遍，吼！, 听说很好看.期待., 场面不错 2008 2008 a Michael , 2008 ... 不够疯, 我在巴黎和中国电影资料馆一共看了三遍胶片拷贝放映。可惜没能看成IMAX版。, 就这样，诺兰又完成一部颠覆影史之作。, 2008 remember 2008 一定得坚持看到最后。真的不错。, 黑暗骑士在影史上的地位已经强势到可以无视任何评论了，就像小丑那句话：why 无敌是最寂寞 Ledger的表演太精彩了。他应该获得下届奥斯卡的最佳男配角，抑或是，最佳男主角。, 西斯莱杰 Story. so 我更喜欢前一部, 一切都值得； again, 2008 2008 小丑的饰演者居然是Heath 极品, 可惜可叹～, 本来是一个挺垃圾的片儿，剧情颠三倒四，但结尾扳回来一点儿, 2008.12.18, 2008 希斯莱杰...深入人心。, 2008 2008 2008 nicholson版的更疯狂, ones, 尤其是其间又看了蒂姆伯顿的[蝙蝠侠]，对比两个小丑，觉得加里.奥德曼说的better 2008 真係睇多左次, 2008 是jonathan a ghoohhd, Joker 可以一边聊天一边看完的片子，麻麻得（粤语）, 2008 2008 2008 2008 是我看過的電影中其中一個演得最好的角色, hide 2008 by 另类的蝙蝠侠, 2008 HEATH 2008 只有他时刻守护者我们, 怎么可以这么好看, 1,马洪警官死的好迅速哦. 太出色! 2008 阴郁的superhero, Heath 影片之外，“澳洲阳光”消逝了 2008 2008 2008 Greenwich best 装备太酷了。。还是看bale不顺眼，好在面具遮了半张脸。ledger根本没认出来。。遗作有这个水准也够本了。, Bale有多帅了，光是看着Heath too 绝对黑暗的一集。到结尾都对这个欺骗的世界不报希望, 背上大不韪，仍坚持一贯的信念？！, 2008 为了那小丑来看的, 2008 为了逝去的西斯莱杰, 堪称我2008年看过最棒的一部电影。西斯莱杰小丑灵魂附体！, 2008 2008 挺爽, 让正义堕入无尽的黑暗，欠缺的只是...轻轻推一把。, 2008 看结尾情形，正似乎没有压邪。所以是dark, 2008 Men, 2008 太赞了~, 2008 2008 W/Star, 2008 die 2008 oldmen~~~, 2008 Justice Why me 伟大的batman, 2008 serious?, 真的很棒·！很精彩！伟大的英雄电影~, 不好看。, 恩，我喜欢这种没事找事就是想让你过不痛快的角色！真TM长！！ 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, not 情节点的不断爆料。 蝙蝠侠完成了作为一名超级英雄的内心蜕变与成长，从法外秩序执行者到舍身背负罪恶的黑暗骑士。, 2008 Highly 我想看小丑, 9/9.1(304524) 秒杀教父2和1的电影，目前为止打破12项世界纪录，IMDB评分9.5。太恐怖了，一定要看看 , 290708, forever., balance., for 2008 挚爱的JOKER,希斯莱杰怎么就这么走了呢？从此一段时间忍不住开始舔嘴唇，那神经质的动作帅到一种境界 movie 看过之后就明白为什么多年之后会出现9分的大作。善与恶在片中展现，黑暗而又光明，邪恶而又善良。蝙蝠侠才是美国人心中的那个守护神。, 那个小丑真的很棒了~, Heath 2008 乱的来, 好莱坞大片而已！, 2008 “道德约束只是个冷笑话”, 全齐了 2008 2008 瑞秋又骚又贱又不要脸。前一里她因为布鲁斯花天酒地的表象指责他，后来她因为他是蝙蝠侠离开他。她眼角嘴角都往下掉，还老用坚硬的钢圈把胸前为数不多的脂肪挤出跳跃形状。她配不起布鲁斯，也配不起贝尔。, heath 2008 2008 true 那两艘船上的都是好人。2008年8月26日。, is 不知道谁来可以填补heath 2008 2008 小丑演技到位，让我想起T-bag。btw，惊见mahone 2008 小丑是演得不错，但是我不喜欢恶心的东西, 最震撼真实的BATMAN, 到后面出人意料的玩起来人性实验来，有点意思, ever 应该把片名都改成小丑, 2008 下午4点还得起床打工去呢 No.1绝非炒作！Heath 2008 还是有点内容的电影, 向西斯莱杰致敬！, 2008 He 2008 2008 2008 2008 我喜欢那个小丑。。, my JOKER, 为了小丑我去看了……西斯的演技那个赞啊……把小丑演得绝了……蝙蝠侠还是输给了小丑了……最想守护的人就这么轻易的死了……哎……救活的人却是个蠢货……小丑啊……社会现实很看清的……, 恩，在电脑上看完，还准备去影院看。, 2008 3.5 怎么没人告诉我有 2008 2012-07-25重看with子昂, 太可惜了, 2008 2008 2008 is 9.1...omg, the to 2008 小丑太棒了, 还是IMAX版 movie, 2008 2008 典型美片, Legder!, , 爆满! 2008 太好看了！！！！, ，只能打五星 yay~~, 2008 2008 最喜欢的大反派——小丑。, X!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 2008 2008 这集编剧功劳最大，剧本好, 小丑盖过了大侠, 正义这个词本身已经被刻画上了对于美好和平的追求 很喜欢这个名字。黑暗骑士。, hero; hail 为了这部诺兰的颇具水准的商业大片，为了Heath Ledger应当瞑目了.可是我就是受不了这种肉麻的英雄主义!!!!!!!!, genius 2008 2008 2008 绝对不吹 很值很震撼!, Joker 2008 2008 小丑啊小丑~, 2008 2008 拍的很好 什么是真正的英雄？为他人流血、受伤，甚至不惜生命，这都是一般的英雄；为了他人连自己的名誉荣誉都肯牺牲，宁愿背负恶名，这才是真正的英雄！ 2008 小丑绝唱。。SHOCK到了，竟然看到陈冠希，不到两秒。。。。, 2008 啥时候找到高清再看一遍, 为了nolan和bale!!! 2008 Dark ticket, Ledger沒挺過來..., "you're that 2008 窃钩者诛，窃国者侯, 2008 hero 2008 2008 2008 memory long, 2008 没看到火烧蝙蝠型图案很奇怪。哈维心理变化很让人信服，小丑从医院出来摁遥控器那段演得太好了。, 2008 2008 2008 best 2008 - bravo 商业片上的又一杰作, 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 Ledger, for 小丑把该说的不该说的都说了 2008 看完后我喜欢上了小丑 to seat 确实非常好看 2008 2008 2008 ledger, fucking 2008 broadway 2008 2008 2008 2008 damn 过瘾 连绵不断的二选一，比蜘蛛侠那个黑蜘蛛高明多了。, 😭, I'll he Old soso 消遣。, 2008 女主很烂, 黑暗 2008 守护 ever!, 一切都很好，除了那点辱华的情绪, ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, 也许这是最好得一部蝙蝠侠, 无疑是最重口味的一部。, just 2008 2008 有好的字幕要再看一遍, 太彪，太弱智，太乱了。一个那么大的人还要靠投硬币来解决问题。一点不变态，只是很恶心。, the man., 2008 2008 2008 親愛的希斯萊傑演得令人不寒而顫> love 2008 2008 2008 2008 赞誉众口一致夸上了天，百闻不如一见，这种连环画超级英雄故事居然能扯到第六集真是要把编剧逼跳楼了，最后呈现的暗夜骑士全然超越了原著，悲怆到迷人的境界，着实是个奇迹。剧本确实很卓越，导演确实很出色，还有演技真是不得不叹服一下太tmd震撼, 有点拖沓，希斯莱杰经典啊, Joker, 2008 a joker for the 很抑郁很黑暗..., Batman 2008 (why 2008 for win, 2008 Godfather的IMDb第一猛片 2008 俺喜欢原来内个大大的蝙蝠洞啦 other is 2008 story 2008 也许我该去力荐的 前边两部都不好看，可能不习惯那年代的片, 台词听不明白orz 估计是离散学多的后果，逻辑不严密。还有女主角不够靓, 的神作！, 2008 光明骑士黑暗骑士 Ledger的小丑.很出色., Dunkle 不管怎么说，在好莱坞产出萎靡的2008年前3个季度，还是相当值得推荐的, 2008 漫画英雄+七宗罪, one？杀了我吧, 2008 虽然看的是DVDSCR，但是依然没有改变我对这部片子的喜爱。虽然和1比，黑色情结少了，但是紧张刺激程度多了，尤其是本年度最酷最拉风的摩托车出现的时候，心跳加速，嘿嘿。什么时候我也能骑上这么一辆车。英雄都是矛盾的。就是国家审片子的一帮脑残，居然不引进，还有wall-e，最好看的不引进，最烂的全买了，我tmd还想看IMAX，fuck，又粗口了。, serious, at 忍耐 dark 太吵拉。Ｊｏｋｅｒ以外的都不咋地。, 2008 2008 我湿了, 2008 一开始看有些无聊，可是越到后面越精彩。光明的最终会黑暗，而黑暗却永远光明。让我联想到现实。身边亦存在小丑，dent这类人物。dent，这个受到伤害变得扭曲的人。, 2008 下载的版本很差啊~四只眼盯着看完，累死我啦！, 蝙蝠侠系列只看过这一部，这部片IMDB评分临时冲到了首页第一位暂时排名第一，久仰大名弄下来一看。印象深刻的：蝙蝠侠的大无畏牺牲精神，双面人（人性的矛盾），科技的先进，还有那个牛逼的小丑, worse [蝙蝠侠前传2].The.Dark.Knight.2008.UHD.BluRay.2160p.HEVC.DTS-HD.MA.5.1-NoGroup, 小丑的造型太COOL了 2008 虽然在40MIN是还是不可救药地睡着了 meaningful 蝙蝠侠，第一果然不同凡响！, 2008 2008 2008 Heath 小丑的演技太赞了。, 我和猫咪看的第一部dollar "我不像丹尼那样是一个英雄,所以我可以抗下所有的罪", joker的說話。, 2008 It's 2008 神作！我最爱的电影，看了十遍不止。, is 原本已经不对蝙蝠侠系列抱有幻想了……所以，这就叫惊喜~, 如同传说的那样，希斯莱杰的遗作真是太精彩了..., 希斯的遗作～ 20080719 2008 so 特別要點名稱讚演joker的Health 推荐， heath 2008 妈妈的，好久冒说妈妈的，妈妈的这片子太好看了 2008 2008 sweet 大家都说很好看，搞得不太敢打3星。也可能是看的时候太困了。, 人性到了疯子的嘴里就赤裸裸了，有机会还是要去电影去看的， 最后决定不评价~戏剧张力还是欠缺了些 回归的经典！, 2008 , ！, 在我心中唯一能和教父媲美的反映美国社会问题的影片, performance 2008 编剧简直是疯子！, Two 2008 2008 传说中TDK并没有想象中的那么经典，几处配乐都很诡异。结局倒是很悲壮, penny!, 2008 why Ledger所飾演的小丑果然就如傳聞所說的，相當的震撼人心。, be 英雄的时代已经逝去了, Serious? 蝙蝠侠系列久违的经典。 很有逻辑, 2008 2008 and 2008 2008 敢情是部推倒片。不过最后的人性本善打动了我。, 蝙蝠侠系列中最深刻的一部, 只是可惜了joker同学的英年早逝 2008 2008 LEDGE, want 到底这部电影谁是主角？ joker 牛X緻敬, 2008 hero, the 各方面都无可挑剔。, 2008 2008 IMAX@toho 看完后发现Imdb上的疯狂，是合乎情理的..., 2008 film Christopher 6:30pm 拉风的摩托车啊 黑暗..., 2008 很長很跌宕。最愛雙面人特效，雖然不堪入目。, , 作为一个对美漫改编尤其是蝙蝠侠系列一直不太感冒的人，续前传1的印象改观之后，不得不说：这部真是太棒了。 2008 不过是一个硬币的两面, !!!!, , IMDB都前三了，咱就不用多说了吧, 2008 今年最佳男配，毫无疑问。挣扎的英雄，被缚的普罗米修斯, 2008 attention 唯一需要记录的是: 很简单的。人性的疯狂，其实，就像……地心引力一样。你只需要轻轻的一推，就行了！, 完全被反角控制了场面, 2008 「最嚴肅的漫畫電影」是有趣的評語。Joker邪惡，但不夠瘋狂──令人意想不到的是計劃而非心思；給Harvery 2008 很爽, by 二周目, 2008 Ledger, 纯为纪念Heath 2008 名不虚传。。。, 2008 很不错.. 2008 Batman和Joker就是硬币的两面，you 精彩 forget , Heath 当所有的人都在講Heath 2008 of 觉得很不错 coin. story crime is No1 善恶之间的辩证论, 2008/07/25 要是没有Heath good you 2008 2008 2008 感觉片子还挺长的，演小丑的演员不错，听说使用一种特殊的表演技巧，很容易走火入魔，呵呵，不过挺好的，很喜欢。, ever, 看的时候就觉得小丑很强戏，没想到他竟是HeathLedger！！！, things., 还是跑车适合白天, 真的是一部不错的片子，尤其是在船上那段，一艘载着囚犯，一艘载着市民，各自的船上有对方船的油桶炸药的引爆器，12点前其中一艘不引爆的话，小丑会将两艘都引爆，保全自身还是如何选择？他们的选择很感人。这场博弈很精彩, 2008 far. 剧本写得好，Heath 2008 2008 2008 you, 小丑不能赢 jeng!!, 2008 2008 2008 movie 英雄有多种境界。Batman不是最高的，但却是最丰满最具人性的。, and 2008年9月7日··下午··18点, Ledger在荧幕上的疯狂表演，想想这个人已经不在了，再也不能演戏了，我就心有戚戚焉。蝙蝠侠选择了为了战斗活下去，一直被他保护的人也多少显示出一点良心，不然蝙蝠侠该多伤心啊。我觉得Two-face这个绰号，实在是应该赏给蝙蝠侠的。顺便说一句，这部电影在一次印证了，女人想要的是能留在身边的男人，而不是虚幻的英雄。, 17/07/2008 2008 2008 2008 开头长镜头百开不厌。教科书级的调度和演技。2018.4.7万达CBD北京电影节再看, 场面够大的，老美真他妈肯砸钱, 2008 2008年度最期待电影，之一, could 一度犹豫到底是给5星还是4星，我想如果给了5星，下一部续集就没有盼头了吧，所以还是再给点空间，希望下次能拍的更好～！, enough. be 2008 2008 Man降至三分, better” 现在觉得Bush对杨外长说，这是个好电影，是何等的阴险呀！！！, 不看不可，excellent humanity., 2008 is 很好。活着看着自己变成全无信仰全无初衷一个四不像。还不如死 好帅 成人得厉害。严肃，火爆。两强消长是双重否定等于肯定，提防大众背负责任的孤胆英雄总好过完美无缺为爱下手的明日之星。还是小丑够劲够澎湃，就是不好给结局，没有死而复生没有凄惨身世，噗，死了。, 2008 2008 as 已看三遍，越看越没看头，觉得, 2008 wanna faith。Faith,exactly 2008 除了nolan的pun和叙事外，对角色（其实尤其是bruce but 有时候，只是真想还不够好。, 不要因为很商业就忽视了他的世界塑造, 2008 演技强,特别强,剧情强,正邪分配强 2008 是的！ 在商业片里已经达到了我看过的最深深度。, 延续了上一集的高水准，小丑的风采完全盖过了蝙蝠侠。"Why 2008 老爷你实在是太高尚了……抱头狂哭啊啊啊TT^TT, 同学推荐的片子，不过觉得很一般。看来电影欣赏是个很个人的东西。, 2008 坏到骨子里, 不要情节，不要美女，不要床戏。只要打斗和耍酷。堪比x-men great; 2008 Ledger英年早逝, 2008 2008 2008 小丑的角色很不错, Nolan把漫画电影升华到了一个新的高度.同样为了纪念Heath 我咋就看不懂呢，看得睡着了, 2008 work Ledger, 仍旧是Nolan兄弟的招牌术：大量的细节、铺垫、比喻、对比……还有结尾的独白, 2008 , 最想看的两部都看完了，今年还能干嘛呢？, 跟风.., 神作，每一秒都是神作。, 2008 2008 某些情节稍显牵强... 2008 十個正！, 2008 2008 2008 of 一边没看懂， 2008 没有内涵 for violence? 这就是传说中IMDB的number 2008 silent 2008 2008 2008 familiar 对于人性嬗变过程的关注使这部英雄主义题材的电影更加侧重于对反面人物的刻画，总体来说，一部类型片，一部漫画改编的电影，能有如此效果已足够影迷们对诺兰的导演功力感恩戴德。, ending, PSP, distinctive why?, 难道我又看到神作了？ 2008 小丑演得真好, 午夜12点内场、恩没睡着, he 20080803 巨星的陨落……他本能走得更远的……, 2008 很喜欢新版的batman，在这里也为小丑致敬。, How are 2008 has 小丑。, 2008 2008 又一个英雄草草收场, , 了解IMDB为何给它高分了~, TDK, u 2008 the 2008 沉痛缅怀HeathLedger.., 2008 , 完美, 2008.9.13, 2008 2008 黑暗骑士, 2008 the 2008 reminds 2008 这是我看的英雄大片中，内容最丰富，情节最紧凑的一部。很不错！ 2008 非常好看！你以为它要结束时，还有好多复杂的情节没展开，救Rachael还是救Dent那一段挺有《电锯惊魂》的感觉只是没那么血腥，顾湘的《西天》里也有这样的情节，救三藏还是救紫霞，呵呵。虽然还是有很多逻辑讲不通不过谁在乎呢，好看！, 2008 sad for 唉.., #4 有点长。。。, deserve Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaawsome!, dead,it's loves at 真是不错, 2008 有点长..2个半小时..不过还是不错.., dearest 2008 真TM棒 无尽的黑暗，无尽的绝望，无尽的深渊....., 2016-10-16：假使上帝是order，那么小丑就是撒旦，for 导演很强大 整个影片节奏非常快，让人顾不上去洗手间。小丑的演技是巅峰之作，难怪他要自杀，不可能超越自己啦。, 然而很不理解怎么可能imdb给了那么高的分 2008 Joker 最黑暗的蝙蝠侠电影，但愿人性的光辉永远闪耀在最黑暗的时刻, make 2008 Jocker如果让风月演，肯定会更好！！！, imax 2008 2008 小丑真是坏到家了..., of 诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了, 够黑暗！, 2008 2008 比起探讨人性善恶，更有意义的事情还是赚钱。, 2008 2008 2008 Christian 唯一的缺点是，作为一部两个半小时的电影，节奏太快了，对于我这样注意力容易分散的人来说，很伤神。, 看了香港首映 2008 2008 memory -- 2008 纪念HeathLedger, 2008 Joker., 蝙蝠侠塑造显弱了，不对称没压住, to 可以看多一次，但最好去电影院 really 太好看啦。心灵，视觉，思维，头脑都受到前所未有的冲击, fucking every serious?, 5 from 2008 向希斯.莱杰致敬！, 2008 2008 all 只希望西斯莱杰没有死掉. 2008 我实在没有看出joker是Heath 2008 11062010 2008 跟蒂姆伯顿的那种黑暗不一样 蝙蝠侠终于不再是简单的英雄主义了 ★波士顿影评人协会最佳男配角Heath not 2008 2008 Ledger最后的演出~ 就不要说Christian 过渡欠佳，台词单独拿出来很好， 2008 他是黑暗中的守护者 jack很有共鸣, 不是英雄, Too 蝙蝠侠里最爱的一部！, , #4 嘴角上扬的笑 2008 2008 deserve, pay 2008 2008 2008 奥斯卡的评委都是谁……, year, the enough, 2008 Heath, hero里的经典.., 只不过不是我的type 我感觉不出非常好看……反正小丑的演员挂了，就看小丑吧……, it!, 2008 that excellent 啊，恕我孤陋寡闻，今天百科搜索希斯·莱杰，才发现这么牛的一人居然走了N久，本来还期盼着看他跟贝尔对彪那，原来。。。一路走好，愿他能在天堂与上帝也能常常开些善意的玩笑。。, their 2008 2008 完美是没有词语来形容的, burton的batman是带着他诡异的幽默感的东西；而nolan的batman则是让人感觉满满，持续移动联通着的快感。, 2008 事实是丑陋的, 尽然是这样一部片子，让全美国都疯了。。。, 不错 you., 2008 good 我貌似看到了冠希, put knight的时候，配合寂寞哥的音乐，太感人又振奋人心了！神作！, 2008 2008 2008 2.导演居然就是<<记忆碎片>>的导演 2008 每次都有不一样的感觉，天才诺兰刻画出了最符合人设的蝙蝠侠；天才希斯莱杰，奉献了最精彩的小丑；还有那些被低估的戈登，哈维丹特，阿尔弗雷德，马修斯等。, 蝙蝠侠太矮了, 在电影资料馆看过一回。位子被抢所以坐地上…结尾好多人摄屏…想来就是个装逼文青场也算不得什么正常体验…这把总算是以奢华的方式打卡圆梦了…一开场觉得诺兰其实也挺装逼，炫技，叙事一点都不友好。后来慢慢就不拘这些小节，把注意力放在表演和故事上（不是画面哦）。最终还是折服。注意到希斯莱杰是怎样在癫狂的大笑之后一声隐隐的悲鸣。观察到贝尔的老爷在小丑挑衅说你和我是一类人时，那一丝诛心的惶恐。还有哈维丹特以及戈登警长那赤诚的演出。演员们都像是被为闯入好莱坞而火力全开的诺兰感染到了似的。这样的影片不好看是不可能的。当小丑完成了惊艳的谢幕后，紧接着又进入哈维的部分。像湍急到静深的转换，快意向惋惜的递进，实在让人感受到戏剧无穷的魅力。嘛～终究是个老片。数风流光影，还看今朝。, is 2008 我看不出它和普通那种XXOO片有什么区别的。也许在同类影片中算是比较好的，可如果放在电影这个大类中来看就……还是不要去IMDB丢人现眼了吧。而且还那么长……, 2008 现实主义的漫画电影 或者以自己为信仰。, 尤其是小丑的表演实在是一绝 林被是来看bale的。。。, New 。。非常喜欢希斯·莱杰。。可惜了。。, 2008 no 太长了 @IMAX. 震撼得我说不出话的商业片，诺兰五星星星。, 当片尾THE & 说实话，没有第一部前传给我感觉好, 剧情挺烂，视觉效果很赞, 像All 这部蝙蝠侠很有内涵。, batman 2008 seen 有钱机车男，蒙面007, 9.1的高分有点水, 论小丑的死和电影的关系, 看到小希都快哭了啊~~~ soul. 2008 2008 但是实现保证时间和片源的清晰 远不是能经典到被吹捧至厮的影片, 忽然想起西索来。。都是小丑。。有像的地方。。去看了第二遍= 2008 bet, 年底了，让我看了部今年认为最好看的电影, 2008 2008 虽然对美国大片评价向来不高，但是这部里面西斯莱杰演的太好了！, 2008 只能用太精彩来形容了，高智商的对决，也能让周围的声乐给震撼住。, 2008 2008 没有想象中的好。。。。要么在等看Joker 无所畏惧的小丑, 2008 2008 神作诞生……, 你知道 the 2008 又被男猪迷到老！, 2008 he “黑，真他妈黑”, 2008 2008 , 2008 ever!, 2008 PS:原来开LAMBIRGHINI比较低调..., best 2008 2008 28-2-2009 2008 2008 though..., film Joker no.1~, multimillion is 果然好片，力荐, 2008 2008 2008 man, Why 最后， principle 2008 比起Nolan上部魔术师来说~, action 2008 诶，怎么就绝不出来是5星捏？, 为了希斯.莱杰尔, 小丑的表演很不错哦, 这片太nb了以至于我都没怎么看懂...., so 2008 he imax nutcases. NO.1, 2008 need 独自再看一遍, 黑暗系。我喜欢。太帅了……, with 再次向永远的小丑西斯莱杰致敬，蝙蝠侠那高科技武装之下的灵魂在你的面前像蛋黄一样的娇嫩，愿你的灵魂得到安息, joker!, villain So 这就是我最喜欢的电影了，没有之一。, 2008 2008 带着人性的思考, 不过又觉得有点不爽啊 2008 Christopher 蝙蝠侠不再是半神，而是人，一个有七情六欲和彷徨无助的人。小丑几乎动摇了观众的信念。一部极其出色的蝙蝠侠。小丑的表现加分不少。, 不错的电影, 很深刻，但不是很明白, too 不一样的美国英雄电影, , 2008 实在无可挑剔, cinema., 1不要相信运气,我自己制造运气 ChristianBale big Cinema 一共去电影院看了4次,太喜欢Joker了,不过演员去世了,才28岁啊..., just legder!, 没有我想象的那么好啊= me., 2008 ru to IMDB那突破九分的極高評價絕對當之無愧，可能是我畢生看過最精彩，各方面都以甄至完美的影片。, great? 放映厅效果还行, 2008 是冲着动作效果去的,却没想到拍得这么人文和伤感 偶然性的人生..., 好睇, 我的贝尔啊, movie., 2008 8.9 照我看那小丑被蝙蝠侠一击就足以毙命了，偏偏揍了那么多下一点生理反应都没有，骨折都没有，搞什么啊。不爽死了, 2008 2008 2008 with Ledger来，绝了~！ ★《滚石》年度十佳NO.3 2008 worth 2008年,不看这部电影,将是一个巨大的损失[向小丑致敬！], 当然是5星。不一样的蝙蝠侠，看着很爽啊。可惜女猪脚太难看了，不如阿汤嫂啊，以至于死了也没啥想法。西斯莱杰确实不错。, 希斯莱杰，干得漂亮。安息吧, 2008 cyberport, Hero, 我想给六星的, 被剧透了, Holy watchful 2008 2008 小丑这个角色很棒！, before 2008 have 没有所谓原则的束缚，蝙蝠侠会强悍的多, love star Joker比蝙蝠侠还要厉害。, 一波N折呐……, the the 看的不投入, 2008 我不控蝙蝠侠的, 2008 所谓美国大片就是这样的没意思。 小丑之后再无小丑。, 最后的结尾让人感动, 2008 CB已经成为我不变挚爱, 2008 黑暗骑士的信仰激斗！, cinematic the 2008 小丑演得好,出乎意料. 11:01:13 蝙蝠侠!贝尔!一定要看!, a other 非常优秀的蝙蝠侠电影，几乎是最黑暗也是最优秀的一部“侠类”大片，有突破～～, 2008 surprisingly Ledger, 喜欢诺兰，喜欢贝尔，还有逝去的JOKER, been 2008 SK Bag的？ Knight, only 2008 永远的小丑, best 完美的小丑, the 2008 2008 2008 Dark 2008 2008 还行,但是想不通为什么排IMDB第一名, all, so 当之无愧的跨世经典，极其出彩的形象刻画和心理掌控。这是一部伟大的片子，可以骄傲的站在任何经典的身旁, 好看~JOKER好有层次的一个角色啊..., 2008 爱上heath,如当初爱上gary, 2008 哪天放投影 感觉太长了点, 2008 2008 2008 诺兰让关于艺术片和商业片的争论从此变得毫无价值.<<黑暗骑士>>成就了史上最佳漫画英雄电影,短暂的152分钟,完美到一秒钟都不曾浪费!Why 2008 0.5 立意也很深远 2008 !, joker Ledger, 出场几秒的陈先生强,two-face强 , 2008 媽的我以前的影評怎麼都那麼二！<--這是我9月15日翻我過去影評的感想, 第一次看的时候吓到了，给了三星，缓过来以后回味了一下给了四星，看完第三部回头再看一遍，一对比，给了五星。, 08年最好看得电影，情节不错, 不如以前的好看, 2008 2008 超级英雄类型片的巅峰之作！HEATH的遗作., 3,演员都很有来头,一看都是熟人的感觉真好啊. 为毛小腊肠也有戏份, 2008 2008 2008 2008 人的恶念就像地心引力，只需轻轻推上一把～大片儿且有品, 感觉拍得很有层次，娱乐性稍差, from 6:30pm ps.发现里面的警长是《杀手不太冷》里的变态大反派呢！其实多亲切。。, 这是一部严肃的影片…… 2008 bc 真没觉得像宣传的这么好, 2008 2008 小丑不死。。, deserve 2008 Guardian, 在震撼中反思, and & 放狗追我, 2008 希斯莱杰很强大,,诺兰很强大,,蝙蝠机车也很强大, 剧情比较曲折 2008 miss 不能不同意更多, guys; 2008 why 世风日下的年代，既然《英雄》再看一遍发现并没有当时感觉那样烂，那么这部是可以加到5颗星吧……, R Police truth fatally 2008 2008 2008 他实在是太棒了, 神作!IMDB 2008 2008 film 2008 , 我看的第一步蝙蝠俠.果然帥, 白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜 2008 2008 2008 五星无疑。Who 2008 猩猩 2008 Oldman终于变成Oldman了，一双大眼睛泪光闪闪，让我想起Shrek Heath 2008 appealing 2008 ”味道的片子, 08年9月21日第一次标记，这次重温把五星改为四星。这个时候看这片多少有些应景。诺兰的政治观在本片里很明确：无论黑暗势力多么强大，在考验人性的关键时刻，他仍相信大多数人民会保持理性，他相信多数的民主，相信人性。但他也承认，为了维持民众对公平正义的美好想象，需要一批人做一些脏活，包括在非常时期侵犯个人隐私，不过他认为这是个灰色地带，需要第三方监管。对于一部超英电影来说已经够深刻，但在当下的情境再看多少有些觉得他过于乐观，因为历史上不止一次出现过集体的反智主义，而无法靠一位黑暗骑士力挽狂澜。, 2008 超好看！！！！！就是这部片子..开始让我觉得Christian超帅......, 没办法，出于对Heathd的热爱 2008 真心不能用语言形容了，这商业片拍的，碉堡了！诺兰对于节奏的掌控，高潮和平静的切换，还有寂寞哥那丝丝入扣的音乐，wow！特别是最后的那段话，绝望中透露着希望，当说出a 2008 纪念小丑的演员HEATH 看着Heath 好看～, 9.0? 2008 第二部分比较精彩。, 2008 2008 now!, 蝙蝠侠系列中最好看的一部，小丑是个经典人物。, 主角明显是Joker, 2008 2008 2008 Ledger演的小丑简直绝了！joker才是整部戏真正的主角。, 赋予了特别的意义, 2008 jorker, 2008 确实好。。, 周末又看了一次。这次对影片主题“选择”看得比较清晰了。个人认为暗夜骑士>致命魔术>盗梦空间。, 小丑令我颤抖, merely 其实我看到这个才反应过来他是Joker..., , 如果有6粒星的话, too Ledger的Joker一定会成为反派中的经典。这部片子就是牛在坏人的无比强大，无比邪恶。, 仅仅因为HeathLedger这个小丑形象, serious?) 为了明天看黑暗骑士崛起，今天复习了一遍。最后船上那段，其实小丑给每条船上的引爆器是他们自己船的吧。, matrix里面的精彩动作镜头持续了将近两个小时。一个男人看完这片确实会觉得很爽~, otherwise, 史诗般的漫画电影，无懈可击的希斯莱杰, 啥也不说了，爱极了Bale便装时的公子样，爱极了神经质的Joker, 着实不错, 2008 2008 他是我们应得的，而不是我们需要的！ to 不过如此，那么多选五颗星的，大概是豆瓣的小朋友太多了, Ledger, Health 2008 只是陈冠希出现的两秒让我稍微激动了一下。, ><, 绝对配得上“侠”这个称呼！, 豆瓣的剧情简介写得有点傻, 2008 必收高清版 08年的大作, best 正！, 风格不是我喜欢的传统蝙蝠侠类型, 很久没有这样水准的blockbuster了., 别多想了,找来看看就知道!, 大片永远走不出续集不振的怪圈，看个结尾就够了。, 很久没看电影猜不到剧情发展了 2008 用电影讲述哲理，用哲理来编写剧本。现在这样的手法已经不多见了, 巨长无比, to 惊见越狱FBI。。。诺兰我爱你！莱杰我爱你！小丑我更爱你！！！, this Story 2008 2008 in 又是一回法语版配音...不过声效不错啊, 小丑太假了，蝙蝠侠更假, 小丑5+星，所有人都服了。昨天去大银幕体验了把，虽然震撼还是不如家里蓝光清楚。不过对小丑的表演每次看都有新的惊喜。, of 2008 2008 so 已经不记得了, 2008 is 虽说越来越厌烦这种英雄。但我喜欢小丑。此片需要看两遍以上，认真品咂。, 很不错～ Ledger就只有三星, 蓝光果然爽啊., 激动了大半天啊, 有点味道, 2008 2008 2008 He 2008 小丑的医生造型太萌了。。。, 2008 2008 lines. Ledger., 2008 Watchful 2008 Why Ledger让电影更上一层楼……, 2008 2008 Deserves 这不是简单的蝙蝠侠, -because pity 其实我觉得小丑赢的比较多~~~, 2008 Heath 2008 2008 2008 run? movie., 2008 IMDB, him 2008 2008 小丑, 1140@ua gave a 2008 2008 绝对牛逼~~让我想起了黑客帝国的动画版~~, 兴趣点在小丑, 2008 小丑, 5 2008 2008 诺兰将商业片电影提升到一个新的高度, 如果能够在电影院看就好了, depressing. 绝赞； 2008 batman!, ，依旧黑暗！感觉问题被探讨的深入了些，以至于最后感觉像啥一部主旋律影片！, 无与伦比！, Extreme 很压抑主要是很压抑，当然表演和制作都是上乘的, 2008 Heath 超乎预期的深刻……不过~不看会有点亏的感觉~ps:男主角太帅了~~, 2008 让人永远回味和记住的最后一部~, Begins]是内心对于恐惧的征服，而[The = 希斯·莱杰致敬, 2008 诺兰的电影基本不会让人失望。, for 2里面那只大眼睛的猫骑士。剧情很跌宕起伏，不过给自己最深的感受还是：真是漫长的2.5小时……, 智慧型的犯罪，小丑是天才。, 啧啧~传说中的TOP1 hero. you 很好看, my & 他因为他的选择伟大，而非他的力量。, 2008 从头到尾一直觉得双面人是坏的 2008 好在哪？, 2008 at a 衣服防弹，防刀，但不防锤，一锤就晕了, not 本能 3+。令人不安的小丑，叫人怀念的Heath。有没影迷编过小丑语录。/201909二刷。, "Madness Heath finished distressful! 2008 我觉得不好看。, 画面与内容两手都要硬！迄今最喜欢的一部蝙蝠侠, of 哦 2008 希斯莱杰不愧于最伟大得小丑, man, Ledger, 澳洲黑色阳光。, man, 2008 2008 精彩！！, U，Mr.Batman. 没看完，小丑这个疯子, 很棒！joker太强了！BATMAN太酷了！ 2008 Honor big 2008 拍大片还得是美国人~, 西斯莱杰的小丑！！My 2008 HeathLedger 今年最佳电影。, only 2008 2008 2008 个人认为可以和伯恩的身份3媲美。, I'm 小丑太厉害!, 2008 2008 2008 story 小丑的角色很精彩, chaos。batman顶多算是个高阶天使，他做的一切都是为了维护order；哈维算是另一个战天使吧，堕落了，双面人了。若是这样，batman不可能获胜。 2008 暗黑度不如预想，很多地方很顾及大局地正义了。但镜头极流畅，比赤壁还长的片子进度又快，居然没有任何仓促感也没有时间感，直到看完才反应过来。老演员们都是人精啊。, 又长又乱！, 2008 作为蝙蝠侠的忠实粉丝来说，这片子终于挽救了它在4、5的颓势，触底高调反弹。, @ why Joker, are 2008 2008 2008 2008 Oldman，加上Michael 2008 see 2008 heroes., 2008 只能说~~难得的好片~居然还有陈冠希？！, is 有内涵了, 好昏暗, 2008 actress 总会面目全非, imdb排名都在top250里的前十, 我就纳闷，双面人那边嘴都炸跑风了，说话声音咋一点变化没有呢, 2008 perfect, 可能因为先看了结尾，中间不想看了, 但是你愿意生活在这样的国家吗？, @The so him, time, 2008 2008 2008 one 好吧，如果要说，那就是Joker的精彩已经超越了batman成为了主角，Heath的绝唱远高出了我的期待，虽然面对的是越熟越有味道的Bale。黄金大导演Nolan联合其兄弟一起编剧的剧本，在Nolan的导演下，已经超出了通常的xxxman电影，例如spiderman，ironman，当然更超出那个超级完美的superman。 hero 结尾那段话很难琢磨呀, 2008 2008 2008 小丑~, 2008 2008 ledger的空缺, 2008 不容易, liars？We 好片子，不过没吹的那么玄乎。, humanity 怕怕~~, Dent，但也没写好。启发我时隔多年重登时光网账号。, 2008 几乎完美。, heath很棒 2008 终于看上了imax版, everybody 好看，但能好到到5亿的票房吗。美国人还真是让人意外, so http://movies.yahoo.com/feature/thedarkknight.html 这片子 另 看在这么多五星的面子上, 2008 主题深刻 他演的小丑很棒，可是为啥一个干净的面都不让看到呢。。。 Knight]是灵魂突破痛苦的枷锁。, 一部我可以背出来的电影 blockbuster, 真是一秒也没无聊到...从Tim 不过还是真够纠结啊。。。这年头大伙儿都不忍心杀人了, chase 2008 我发现了陈冠希 2008 实在想不出为什么那么多人给了满分，只不过是一部稍微精彩的大片，而已。2017重温此片，感慨以前认识真是肤浅, 2，也不是看的高清 , 我从不曾想到，这居然是一部如此精彩的电影。透析人性的一切欲望，就为了表现这个黑暗骑士的英勇？或许不，他还有他的第二个身份，那个衣着光鲜，受万人敬仰的富豪。但谁都明白，他的心给了谁。而真正的伪装或许是那个光鲜的表面。一定要写一篇影评，为了现在的震撼。, 投硬币定生死让人想起No 脑海里全是那阴森恐怖的画面···, he of Seite HeathLedger 冠希出现在里面。门童, A viewing not 2008 2008 其中一颗星给小丑, the "But ..............., 人之初，性本善。, 2008 2008 虽然有些情节还是事后跟储美丽沟通才弄明白的，但是画面啊，特效啊，都不错。那个Rachel太跌份了。其他角色都很喜欢。小丑能不红么，演的又好、演员又死了。, 还好啦。。。, Ledger致敬~, bring 2008 2008 很深刻, 2008 2008 2008 gonna 二刷以后分数骤降，漫画电影还是经不起, 死了真可惜！！！ 长得一点儿都不好看，炸死活该~~ 2008 joker, 9.1分确实是值啊, are 2008 remarkable! 2008 不理解为什么不是很喜欢……难道是没有文化背景的原因？, 总觉得不太对劲, 2008 a 2008 2008 在电脑看绝对没有这么好的效果 the 2008 其实决不仅仅是一部superhero ，ms以前好像看过~ , 能把一部超级英雄电影拍成这样，也就只有诺兰你了。。。, agent Joker, 比断背山中的他更让老子动心~~, Ledger., us 2008 not 2008 HK, 和早期蝙蝠侠的科幻不一样，讲人性的黑暗。joker演得相当棒，在美国电影院看的，对白听着挺累，想找有字幕的再看一遍。, 实力确实超群, dark……my 2008 2008 2008 of has HeathLedger 貌似里面小丑才是主角吧,演得真好, 怀念希斯莱杰, 2008 深夜泪流满面, wow 小丑面具很特别, 2008 2008 film 最近的像点样子的片子, 2008 看的时候感觉非常压抑。我不知道他们是怎么拍出这种压抑感的，但是整个电影无疑代表了电影技术和艺术的最新水平。 难以理解阿~~, 2008 有內涵的comic 期待希斯莱杰的谢幕演出, 所以必须隐瞒事实, ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, 相当震撼。。, 小丑完全抢了主角的镜了~~, 2008 仅仅是真实并不够, 四星半。Christian 2008 protector,a 非常棒！11/10, 简直如一只瑞士手表般精细严谨, 2008 2008 joker 太精彩了, a 2008 2008 2008 Ledger冷静地表演疯狂, IN 2008 真JB好看, movie, 2008.11.22.21:19...$1.同意某些同志的话.看的荡气回肠.Christopher is 说实话我睡着2次, He 2008 2008 2008 2008 2008 所谓的超能力家族里。我当然最爱蝙蝠侠。因为ta是人类。, 作为超能力最弱的英雄，蝙蝠侠系列从来都是很有深度的。正义与邪恶的经典较量。, 2008 2008 2008 2008 2008 第一眼看名字就已经知道结果的系列电影中，还没有哪部电影能做的如此出色！更难能可贵的是当电影结束的时候能让我们陷入思考....., 很不错 看已故Heath 好莱坞大片的极致。, 但我还是挺喜欢两艘船上的人们的选择，很主流，但也很温暖。, movie,在ann 2008 确实演得好！, 片子是还不错，应该来说比前面的都要细些、深些、好看些，可不明白为啥排名这么高，把《教父》都拉下来了……, 11-3-2009 有史以來看過最完美的美國大片.演員出彩的表演,IMAX下畫面的震撼,環環緊扣的優秀劇本,Nolan執導下其立意的表現力,都令到這部漫畫改編的電影不僅僅只是一部俗套的荷李活票房漫畫英雄大片., 绝对的经典 9/9.1(297288) 实在想不到这个鸟片居然在imdb吃皮了，不过小丑的确不错，加上一点人性, 诅咒我, 后911时代的疯狂和恐怖。, 额……看完之后内心极度难过情绪极度低落……这情绪得萦绕我N天。难得。, 2008 2008 that 当游轮没有向预期爆炸预示着小丑的失败？当Harry坠落预示着小丑的成功？ 拍英雄能拍到这么深刻的确难得,但要说真能超过肖申客和教父那就是imdb的悲哀了., 没在国内影院上映，是一大遗憾！！！, 希斯莱杰真得演得很好！, face." 2008-09-24一刷 爽, 恩- 4.5星≈5星, 回想起来还是不错的 2008 not 2008 五星都不够！！, Heath 2008!no So 2008 and 2008 2008 is Salute 2008 小丑总让人想到李国豪。, 2008 多加一颗星, have 2008 小丑可以很感性, 惊艳的小丑, @ 包括，实在是太长了。。。, 又刷了一遍，小丑人设真的太丰满了！bruce是配角！, 2008 三遍, 不知道蝙蝠侠这次能不能雷到我拉, 但heath 天堂里 joker 2008 2008 2008 night, 2008 我们又不是要去杀bat Silent 一部“Heath 有好电影看的下午真幸福, 没什么意思，如果是想讲述人性的话，绝对是部烂片，毫无悬念！, Ledger的表演高人一筹, 2008 长评, knight里果然看到CGX了 从头到尾没让人踹口气···, nolan终于使batman成为自己的标签！！！！！！！！, keiner smile 2008 后面很闪光～看了两遍。。光明与黑暗是同一个人的两张脸 Heath 不是常规的商业大片， 2008 不止是压抑，因为当影片其实完整地告诉你，人性中的恶终于胜过了善，心，会惶恐。尽管在炸船那一节，两艘船上的人都放弃了摁下引爆器，还是不及。顺便说一句，这不是我喜欢的电影类型。, bye, 今时今日2015了这片子在大陆连蓝光都没发呢啧啧啧, sacrifice 2008 嘿~别把小丑不当回事!, so 2008 2008 2008 heath it von 2008 这么个小丑都搞不定，早点把他抓住干掉不就没事了，能不能像铁人一样干脆点，干点事情和国企一样拖拖拉拉的。, evils, knight, 2008 , 要仰头! 当时看完竟然会给4星，我是不是脑子有问题，最爱的joker！, 2008 很好的视觉效果，颇具思想性, 很失望很失望...., 拥有一部经典大片所需要的一切，演员，剧本，特技。期待下一作！, 一切皆源于JOKER的颠倒!曾经的9.7分还真不是闹着玩的! of 2008 passed... 什么英雄是deserved的， 小丑比蝙蝠侠更精彩。, 小丑满塞！！！！T_T, Joker演的超赞 2008 法律与正义的正面交锋。 小丑的绝唱, Knight的又一部电影，非常喜欢, 2008 best HeathLedger的小丑让人惊艳 好看~~~~~~~~~~~, 中间不停看表 2008 2008 整部片子，逻辑混乱，剪辑无序，故事情节夸张。看完我只记得那个犯人把炸弹控制器扔入船外那一个片断。, 2008 the for 2008 2008 需要说什么吗？冲着这华丽丽的卡司，还需要说什么吗？ 还不错, 我终于看到这个票房神话了！ 第二遍才看得更仔细，更理解。第一遍都注意字幕去了。剧本精彩，场面火爆，小丑绝幕，注定是个经典。, 还是蛮灵的, 令人兴奋不已, 觉得此片比其它同类影片杰出的是其有更深层次的寓意。, 2008 best much 前面的我一部都没看..蝙蝠侠挺帅的(￣▽￣)~* 爱情让正义走向邪恶 for 想想还是不推荐了，太长。。。男2和女1也太老，唯一算新血的heath还很悲惨地死掉了。, 我要看IMAX版..., so 在人性的最深处，都不会像你这么丑陋。, makes 2008 但是这部电影绝对值得一看 真实的公正是不带理智不带情感的判决 这就是batman，夜色里的英雄，黑暗中的骑士。, 2008 顶级巨制, 2008 always of 2008 a Ledger的小丑演的真的是太好了！真可惜他最后抑郁而死...还有陈冠希的2秒钟镜头，很是搞笑..., hot 老牌影星撑场、当红小生主打、火爆场面造势、、、在具备了所有这些好莱坞大片元素之后，这部电影还在结尾升华了主题，注意，是真的升华，不像某些国产电影的刻意拔高。, 情剧硬伤不少 创记录的票房, Oldman, a 要追寻光明，必先身处黑暗之中。, 3D, 去影院看可能效果更好，DVD版四星了, 人性本就有阴暗面，你以为人是什么，神啊？只是我对那些怀有希翼的人非常非常羡慕！, Ledger.我觉得他演得Joker不像坏蛋.向一个有理想的无政府主义者.演得太有个性了.愿他安息.我喜欢..., 我十分想看蝙蝠侠, 大片的感动之处, 感觉有点长，不过不是从时间上来说。。 Ledger Shit 小丑旁边蝙蝠侠就是一堆肌肉块= 这次也不例外, 不是一部传统意义上的蝙蝠侠 2008 2008 无解了, 场面一般，但可以明显看懂电影要表达的思想, Gary 2008 那就是大爱中的大爱, isn't 5 This 十二年后再来看，却看出了不同的味道，黑暗骑士的正义是天赐，因为他总是代表着多数，但是谁来定义多数呢, 完全被折服。历史上最佳商业片之一。各方面，均为极致中的极致。英雄与反英雄的互相消解，人性的社会实验……太多太多了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, is 2008 2008 很强势~, dollar 2008 道心惟危 LEDGER why 大家都说好。。, 你，很多个你, little 2008 book電影。, 2008 2008 2008 2008 有些美好的初衷到最后 2008 不错~, 除了女主角比较难看外，都还不错, 不像一般的商业片 小丑的演员太棒了…… TT, 高潮到无法喘气，不过大概我对它期望太高了，所以觉得没有想象的完美吧, 2008 2008 take are 看得毛骨悚然啊·～强, 1.当年在电影院看了不下三遍的电影现在在家分三晚才看完，碎月啊。2.46寸不够大，完全不够大，统统不够大，一律不够大T_T, 太长了不喜欢 not time. 2008 泪眼婆娑... 也算是气质不凡, 从想看到看完，如愿了 2008 难得的有深度的英雄电影。, 2008 movie 呃，你为什么要自杀呢?, 是还不错啦。但是，imdb#4，豆瓣#35，至于吗？过誉太严重了吧。, 2008 joker 2008 casting two 剧本还可以再好好打磨，但是小丑的确很好的演绎了一个犯罪艺术家。, 2008 top10 的确好看, 2008 2008 2008 2008 what Ledger飾演的Joker 恩.小丑...经典的小丑..., - for 比Christopher 2008 不由非常想念Heath 2008 2008 - 2008 太黑暗了,等我再看一遍 希斯莱杰，永远记得你, 2008 the too 想着HL的毁灭 2008 Heath 2008 太让我失望了！, 向克里斯托弗·诺兰 2008 重温一次还是best, 2008 最佳英雄片，小丑演得真好，可惜LEDGER死掉了，默哀, 小丑实在是太酷了。, For 然后我后退 太黑暗了，所以4x, 2008 2008 小丑-希斯莱杰, 2008 我不知道这么一个满是bug的电影是如何得以上映的。为什么没有选择炸掉另一艘船，甚至连通过救生艇逃生的都没有？蝙蝠侠即使自己摔半死也要躲过小丑是怎么回事？他那辆车怎么就那个时刻刹车不灵了？既然是靠科技装备的，谁能像我解释为什么靠那么大点的翅膀可以承受一个成年男子和一身金属（好像说是钛的）铠甲的重量？炸弹是如何大规模的安放在城市中心医院的？, 2008 2008 2008 2008 从来木有善恶对错，只有需要和不需要。, 能不能不要再拍这么无聊的片子了, Knight, judg isn't 不用多说了 2008 Gyllenhaal……。Is choose 2008 2008 2008 only 好看, get 2008 joker 巅峰造极的一部, takes 没想到Maggie会死的..., 2008 2008 2008 Legder死的太可惜了, him 不过我更喜欢那个小丑。, serious?, 2008 2008 2008 41'45'' 久久无法平静 2008 2008 2008 2008 2008 小丑几乎极致, 超爱！超耐看！西斯·莱杰真是英年早逝！悲哉！！！痛哉！！！, Heath, 2008 2008 小丑技惊四座，但声线嘶哑的男主角没能演好对手戏。, man every 2008 心目中的最佳商业片 boring, 2008 当影片变得太现实和残酷，身穿蝙蝠衣的大侠反而成了荒谬的存在, 2008 joker, 2008 2008 2008 2008 2008 一部超长片、一部不那么轻松的好莱坞商业大片。在IMDB上狂歌猛进到No.1、在美国市场狂扫超过5亿美元的票房收入。, 如愿以偿, life like 2008 2008 2008 2008 2008 一部讲述美国式英雄主义在现实面前的无奈的电影。也许对于美国人很震撼，但是作为中国人我却没有特别多的共鸣。, 有点太长了，唉，对太长的电影总是没什么耐性，看终归是好看的，只是真没觉得IMDB怎么能得到那么高分～, 2008 拍的非常棒，但是卻非常不喜歡這樣的故事，結尾哭了。, 这些东西也许很难说的清楚 2008 2008 The , 2008 居然看到了陈冠希~~居然只是个跑龙套的= 2008 2008 2008 U it 近几年唯一看过两次以上的几部电影之一, 小丑确实不错，看完心情很低落，恩怎么说呢，反正就是灰蒙蒙的吧, 何况这片儿远不只有他; 2008 我承認這部電影還ok 2008 year! 好棒，比木乃伊3好看10000倍。跌宕起伏。。哈哈, 弟弟生日, 2008 2008 2008 2008 2008 今年最佳,面具人大战小丑, 小丑..., ★美国电影学院十佳影片 无政府 2008 2008 Good 2008 Batman 2008 2008 =, 小丑、小丑、小丑！, 2008 2008 =虽然也的确很好了吧。希斯，R.I.P.我想，我会一直想念你的。, 小丑侠, 2008 going serious? Knight., 2008 9:40pm ever, 我会给西斯莱杰奥斯卡最佳男配 Nathan 99, 不过，结尾探讨了一个问题， 小丑, 2008 Nolan赋予这部片子新生命，Heath 主角彻底沦为配角，配角彻底成为主角,小丑太牛掰了, HBO重看。, 2008 2008 down. , love 地藏王说：“我不入地狱，谁入地狱”，在不同的信仰间也有相同信念，耶稣不也是替众生受罪, the 2008 如果强调逻辑，Joker太神奇了，那么多关节，他是怎么操作的？如果讨论社会问题，还可以再深入深入。, typical 1600 2008 又一个无人超越的小丑诞生了，蝙蝠侠在他身边几乎像空气，没人注意到，看到最后我竟然觉得小丑说的很有道理，看来是被洗脑了~, 2008 小丑的自白书。高潮不断此起彼伏一波接一波,从头到尾都在对心灵进行拷问, 喜欢小丑的表演, 2008 一部不错的伦理片。, 再见 I'v the 没有打5星，是因为对其中的黑暗有些无法接受，留待以后重看时再体味……, FUCK 2008 a 2008 很精彩，善良的人性, 2008 , 蝙蝠侠被人抛弃了，OH 小失望, 希斯和这剧本都真不是盖的, 2008 250, just 蝙蝠侠就像007，出来出去这个成了动作片, 三个字跳出来的时候，我彻底的疯了, 已经成为经典，希斯·来杰尔的经典演出，剧情的内涵升化，值得学习, 了不起... 第一次看720p，7.95G，新本本，爽的, joker 2008 doubt!, 一个什么都不想要的人，最为可怕 Heath next 2008 英雄。, 2008 it hero,He 補充: innen 我如果能决定 2008 2008 光明的城市养不起蝙蝠！像打cs；有点怀念蒂姆伯顿~so~~2008, 很好, 1.饰演joker的演员真的很棒 忒长了点 enough~but Ledger！Heath 这电影无与伦比~太震撼了, 2008 not 2008 Ledger 的演技一流 2008 依稀看到了 2008 诺兰归来，尽显王者风范；小丑登基，我们拭目以待！, 2008 rewards.", 2008 2008 小丑的“Why 2008 worse 可惜我对小丑无爱, So 2008 哇靠！一个小丑就搞得翻天覆地啊，真是不经搞啊！不过流畅的讲故事什么的最难了，导演讲的蛮好。, 颇有哲理。, 2008 重看~, 2008 2008 多年后，再刷，觉得还是不够我的5分标准, 晚 2008 India, 在XX侠系列中算是非常好的作品了！, dark 2008 2008 and 2008 2008 有钱人的YY，我赤果果的嫉妒了, 2008 2008 The serious”是让人倍生出勇气活下去的甜蜜黑洞。力量无所谓光明和邪恶，永陷黑暗中的你是否还有承担的勇气？May 2008 不过还是四星..., 想玩儿些哲理也有点别扭 cineleisure, optimistic 没看懂, 2008 2008 要我说今年夏天最好的“大片”是《Wanted》 2008 2008 fair is 小丑塑造太成功了, 2008 诺兰是我最喜欢的年轻导演，这部黑暗骑士更是奠定了他一流大导的地位。, 那个小丑（Heath 看完了才发现自己在看TC版,之前只打算开个开头,却不想完全被剧情所吸引而看完了...对这些美国的漫画英雄完全没有爱,但这部确实是好片,很精彩... 从这部电影我们可以看出，英雄和变态其实很接近, 2008 joker相当出彩的说~, HL 13-10-2008 epic Heath 看来经典片子看第一遍的时候还是得看中文字幕，这是兴趣培养的关键所在, weird., 看的枪版 万物都有两性，在于选择，坚定自己的信仰，做正确的事, 在那一堆xxx-man里面，batman始终是最man的, 2008 即使是imdb第一，也当之无愧！, , 7/2008, 2008 2008 way Heath的演技真的真的真的是太好了。, 从正义到邪恶就在一刹那，一念间, 2008 love 2008 哈维·肯特的堕落，真是伤透了我的心。__20.08.2011 the 2008 盛宴, are 剧情张力十足！演员好！, 还行, imdb9.3???, 2008 小丑一人，就值得满分, Ledger可惜了……, 2008 运气很好，7月20号在香港看的午夜场，被震撼了，一部商业影片可以拍摄的这么黑阿，由于影片里面包含了些许不利于中国的言论，大陆放映的机会比较渺茫。。。。。。可惜了, 2008 2008 2008 120803在资料馆又看了一遍，太堵太绝望了，好久没有被商业片堵心了，差点流泪, 2008 2008 非常压抑., 半张脸那个下集可以出来吓人了。, 2008 words: , 2008 也许是期待值太高 2008 不为别的，只为我爱的Gary get 可以的話, Ledger, 人们需要相信他们应该相信的光明 acting edison的头很小。。。收个短信发现他已经过去了。 2008 2008 阴晦, 又不是文艺片，搞那么长的时间、那么恶心的烂脸，扣一颗星, 2008 这是一部融合了商业娱乐元素，与电影艺术内涵的好影片。主要写出了光明的矛盾与黑暗的智慧，将这两面描写的淋漓尽致。片中还看到了越狱里面的agent 2008 2008 2008 科幻偷偷在改变, 牛逼, Joker......, Ledger, 2008 Seen 第一次看只觉得高潮叠起，精彩的街头翻货车、两人只能救一个、两艘船的人性拷问，都让人印象深刻。多看几次多了解蝙蝠侠与小丑，更觉得此版的Joker绝了，完全的恶意，不停把人逼向绝望，希斯莱杰把小丑的疯癫与张狂演活了, 2008 不错, 虽然说是ts的。。, 2008 好看极了, 希斯莱杰非常好，电影一般, 2008 2008 rewarded" heath 阴暗啊, 12.16 2008 2008 a 2008 2008 is No.1, 2008 今晚重温，觉得应该加到5星, 2008 小丑默哀，耿耿于怀怎么女主角抛弃他了。哥特式的蝙蝠侠，感觉真的有味道, 2008 2008 2008 去电影看了2遍了，票排队排了40分钟啊~, 终于有dvdrip了.........., 2008 2008 K! 超好看, 比我想象的要好,不過在imdb感覺是被粉絲過分追捧高估了. 能让人有这种奇怪的感觉 2008 这就是所谓的“去好莱坞发展”？, Gary 小丑先生啊！, 08.9.20@united 好好看...哭, roles to 2008 托福闲暇时。。。。。, 我靠9.5分, 2008 only element 2008 08.08.14 2008 毋庸置疑，Bat =, 场面更华丽了，但电影的价值观越来越怪，像日本片一样别扭了。警察全是脓包，各种安保漏洞；小丑却是诸葛神算。蝙蝠侠系列一向是反派为主。, 2008 2008 小丑倒很出彩。, 允執厥中, cinema日比谷 最棒的前传电影, 2008 2008 __29.08.2015, and 我更喜欢杰克·尼科尔森的小丑 Heath serious?” FOREVER, 2008 2008 最喜爱的superhero sielent 2008 黑暗绝望的气息贯穿到结尾前 看来当年确实幼稚, 2008 不过看后很激动 全世界最忍辱负重最黑暗的英雄！！！, 2008 欣赏水平有限 Chirstopher 2008 说到底还是英雄电影，可能期待太久了所以看完无从评价，半颗星给等待的半年，半颗星给情绪音乐|2012.8.3，资料馆。, Begins>要有企图的多 as world 内核呀内核,不管你穿什么样的战衣,关键还是要看你有什么样的内心.做人\当英雄\拍戏皆是如此., 2008 再优秀的人也会沉沦。 黑暗颠覆 great., not 2008 CJ-D9, Nolan太让我失望了, 2008 超级英雄不好当呀。与其身体力行干脏活，还不如整顿好司法和执法机关让他们去做好本职工作。, Joker大爱 2008 "Sometimes, 思考... 好片子, 2008 Let's 需要再看一遍……, 抱的希望太大，看完了有点不知所措。 推荐推荐。强烈推荐！！从小就对蝙蝠侠有抵触心理的我。都能喜欢，强烈的喜欢上这部电影。真的拍得特别的好！！！喜欢joker~~~~~heath by 诺兰的贝尔牌蝙蝠侠最牛逼之处在于塑造了一个无超能的苦行僧式黑暗英雄。贯穿的主题是：一个人如何克服内心的恐惧和恶（前传中建立了他对世界不信任的根源，如何痛苦的克服它并选择用善对待世界。）所谓正义是相较于世人定义的丑恶暴力才会存在的，而选择哪一种方式对待世界才是对的？于是小丑出现了 2008 2008 我想再睇多次 2008 incredible 不俗套的剧情+创新的大场面+强大卡司+不喧宾夺主的人性探讨=神级商业片。小丑Heath 最好的续集, 2008 2008 , 2008 2008 诶，确实不错，好看过以前几部……女主死的好干脆……我都没反应过来……还等着老先生复活呢……, 2008 没有预期中好看，但是也是一部不容错过的电影。, 2008 dark 2008 目前花费我最多钱的一部电影。, 小孩子们的梦, 巅峰对决, the , 2008 2008 太棒, 2008 2008 Ledger演得令人意外地好 这应该是我看过最多遍的外语片……只为一遍又一遍欣赏Heath 2008 best 2008 蛮好看的。。。人类终究是孤独的。, darkest 2008 Shane她爹也是个龙套王, the 恩,很不像<batman>的一集<batman>, 2008 this 2008 2008 然后 Awesome!!!!!, be 2008 conservative 2008 July nolan拯救了蝙蝠侠, the joker……, 2008 2008 第二次, 2008 just is , SERIOUS?, 终于回来了！, 太NB了, 还是很赞的嘛, 才知道原来蝙蝠侠是多金的任性小朋友, 2008 就是有点长。, so 一个念着无政府主义经的小丑, 变态 it 其实作为漫画改编电影，THE 2008 很不错，虎头，只是尾巴短了一点, 很棒，已经跳出了超级英雄片的窠臼, too 2008 2008 2008 2008 2008 蝙蝠侠的嗡嗡音太难听懂了； he's 2008 Heath 2008 2008 why 不幸看第一次时让我看到不好的字幕, like 十几年内重看了好些遍，还是屌炸天。, 不错, 2008 man才是“超人”。 好长。。。。。。。。, 还有人性 2008 忧伤的小丑弥漫, 2008 2008 2008 好！, 我承认低估了这部电影的深度, cinema，before 克里斯托弗·诺兰, 震撼, 太棒了。, as Knight把imdb给cao了, 想到七宗罪，想到电锯惊魂, 2008 of 即使你只是想帮助别人。。。 总是在讨论人性本黑暗之类，不过是一部电影，何必搞那么复杂呢。除了市长的堕落觉得不能理解外，还是挺好看的一部电影。, 2008 黑得快什么都看不见了。不过heath演的的确非常出彩。, 纪念希斯•莱杰, 2008 2008 Joker 有些东西我还理解不了。但希斯莱杰的表演、小丑的精神哲学真的很精彩。, 4年过去后，我才知道当年我看了一部神作，强烈推荐观看，在家里一个人全片无休，酣畅淋漓, 只是为了看小丑 2008 2008 超级英雄电影拍成这样真是不容易, 2008 这个时代的经典。, 2008 2008 movie 2008 by 不错 最大的BUG就是坏人为什么要听小丑的?, 2008 2008 2008 2008 2008 tim the 2008 2008 第66届金球奖最佳男配角, like the 也是为了稿子去看的，但……真的是太、太、太、太……太好看了！稿子里可以写个痛快，这里我就不多说了，但太好看了！居然可以这样好看啊！千百个掀天巨浪的高潮啊！居然两个多小时啊！好看啊！, on in 我看到了陈冠希, arbor。, 很无聊……, 2008 一般的娱乐片，可能和没有蝙蝠侠基础有关，小丑不错, 08年看的第一遍打的三星，今晚又看了一遍，看到更多的是政治和人性的讽刺与反思，缺憾是故事的逻辑线比较单薄。时间过的真快，一晃8年过去了！, 2008 2008 2008 need Batman, ledger的遗作。, 2008 2008 杰作 看好alan, The 2008 2008 一开始Alex让我很惊喜啊。HOHO, 主题很有深度，引人思考。。。, 2008 IMDB居然超过了教父！？可惜破绽太多，经不起反复推敲。Done，2008年8月31日。五年后重温Done，2013年8月5日, 2008 伟大的电影, 喜欢小丑的演技, a and 2008 for 2008 神作, 哎呀哎呀我就是想看个华丽丽的好莱坞片儿,妈的还没看懂,太打击人了... friend NZ电影院的第一部电影。, 2008 2008 cruel 是部好看的电影，但绝非神作。, 2008 2008 2008 the 夫复何求, 2008 2008 R.I.P 2008 the 人性的正与邪，难以分辨, 2008 2008 -why movie All 2008 2008 need. 诺兰还是有两下子的, 大片, 2008 牛到极处。。。, 2008 2008 诺兰让蝙蝠侠变得如此有质感 9.1的高分名不虚传, best 2008 影片中总有种东西吸引我 am 精彩得无以复加，尤其是小丑的角色。, 2008 2008 why least 無敵了..., The.Dark.Knight.DVDRip.XviD-DoNE, 2008 2008 我一向不太待见臭屁蝙蝠侠，但至少这部电影挺打，漫画感十足。, 2008 凌晨两点看完还不困的电影, 2008 所以才需要隐匿于黑夜 2008 2008 uttered serious?影院效果果然不一样。。, 上影院看了两遍. 期望太高了?还不错吧, 2008 2008 2008 2008-11-14, Ledger收放自如的表演融合了T-bag的低声细语和JD的狂傲不羁，毋庸置疑，是最大亮点, 终于等到了DVD版。 Too 不错！诺兰兄弟棒！, 2008 2008 2008 guardian, And 2008 ledger, 2008 但是擠掉教父在imdb排行第一是搞什麽鬼?? 2008 2008 to BULL Ledger 擦，电影里还有陈冠希呢，不知大家发现没？, 2008 P.S:女主角也太丑太老了吧,上一部勉强看的过去,这部太过了啊, best, 没看完。, 假如能让我再看一遍..., Bale和Heath Ledger真可惜。。。, 2008 2008.9.13, 09.04.08.Batman.The.Dark.Knight.PROPER.DVDSCR.XViD-mVS, Ledger 2008 , they 2008 漫画电影的神作,IMAX技术的先锋, 2008 我很困惑，它真的有那么好么？ 20120918重看一遍, 这个真的霸气了, 2008 看到一半几乎看不下去，没道理小丑居然能如此嚣张，如果不是片尾人性的光辉闪耀让人相信人性本善，几乎就要关掉了。2008.11 有枪战，有爆炸，有飞车 gyllenhaal, heath 2008 @ 08.9.6个个都是熟人。致命魔术里的老头，连冒充batman的人里面就有个red He's 2008 小丑啊~~还是喜欢漫画里的..., 居然有陈冠希~, people 2008 2008 2008 2008 除了希斯莱杰,我发现我又要把那个不负责任的教父放到最前排了~, level 2008 青蝠侠这个翻译似乎更好, 作为动作类电影很出彩，其它不怎么样, is 这么做是为了不让人们失去信心... so 看时很震撼，看后一般般, 2008 The.Dark.Knight.720p.BluRay.x264-iNFAMOUS, a 我看过最好的英雄电影, 2008 2008 非常经典的小丑, Ledger的小丑一角 2008 陈冠希出现了4秒, 2008 小丑十分惹眼, 2008 这部电影绝对值得上电影院看啊 2008 名不虚传，是值得在电影院看的大片，应该是不在电影院看就是种浪费~~~小丑演得实在是太好了，可惜这个演员死了，以后看不到他在续集里出现了……值得推荐，以后应该要买DVD收藏的！, it 无论从票房还是演技还是剧情 编剧、视效、希斯莱杰，大家的叫好都不假，但就是很看不惯美国人那套救世价值观。, 2008 非常好的小丑，非常真的蝙蝠侠, 一切诚如投掷硬币一样简单么？, 2008 情节很不错结局很感人, 2008 體制內還是體制外。, 絕對完全值回票價！, 不错···小丑很丑···, 虽然这部电影很好，可是我得承认自己心理上承受不了，中间跑出去了两三次……为了连不上情节。心理承受能力越来越差了。, 只看过诺兰的三部片子，但都是经典！ 2008 盛名之下，其实难副, serious, 2008 2008 terribly me 不值啊不值, 完美的漫画电影版, 看不出有啥好的……, 2008 2008 about so @madison, 可惜天妒英才, 跟《洛城机密》有一拼。, 看了预告就非看不可的片子,一定要冲电影院的, 很多时候，我们并不需要真相 are 小丑是人们心中的阴暗面, 2008 第一次对大片的编剧表示敬意, 2008 IMAX巨幕版，不是盖的~, us.it's 2008 2008 Nolan 2008 蕾切尔换演员了 人性深刻的动作片，08年我最喜欢的电影, movies 2008 但要在等我看了清晰版之后., with 原来我08年就看过而且还给它评了个2星啊，完全没印象啦。这次把它改成4星。果然像蝙蝠侠和绿巨人（李安版）这种悲情英雄更能惹我爱呢。神奇四侠美队之类一出场就是国家英雄的就算啦。, makes 2008 sequence! 木有想象中的好，摊子铺的太大，太细致，看完158分钟之后我脑子很疼。, crime, 2008年最好看的电影！ 我喜欢西斯莱杰，演的太好了！就是死了啊！可惜！, 2008 强! 纪念Heath 2个半小时而已么~why 因为他能够承担这一切, IMAX 但是我要说这个剧情是不错的 2008 很无聊的片子, Joker真是犯罪天才, 大片就是大片。很喜欢小丑这个角色, 2008 故事很玄，情节很棒，演员很强，片子很长，但不觉得拖沓, Knight.“Why 2008 多的那颗星是给小丑的, 多年后重刷才真正知道这部电影有多好，诺兰开创了一个不漫画式的英雄，让蝙蝠侠的一切就像真实发生在这个世界。再有就是小丑的演技，众多细节都是小丑本人的代表。, 真正的英雄, 呵呵果然男主没有男配耀眼, 2008 :), 真复杂，真血腥，但为什么里面会有些警察叛徒，看不懂。, memory 完美的美式英雄, 不仅仅再是一个单纯的商业娱乐大片了 2008 2008 2008 perfectly 2008 they 开局各方人物“你方唱罢我登场”推得太快，虽然仍算清晰，但留下痕迹。部分小镜头为片长的考虑亦剪得过头，留下来的广告与部分暗语则因之而显得突兀。有的地方镜头技法用得太过、内涵不足，有华而不实之感。当然，总的来说，这部改编漫画的弱形式化的商业电影可以说很不错，不算太傻冒，看着舒服，有点嚼头。, Pretty what 等DVD出了再评论吧, Joker!, Joker演得太棒了, 不错，无论是演员还是导演，都达到了一定高度。, 2008 2008 根本撑不起, 昂！, 2008 要不是为了莱杰尔 just 2008 小丑 快三个G的容量 2008 make 2008 maggie 2008 2008 很帅, 妈妈咪呀级别的好看, 实在是因为期望太高了。。。 2008 2008 2008 2008 Tragic Serious? 2008 HeathLedger 2008 2008 2008 2008 than knight., 实在太牛逼……, 小丑很帅很暴力!, 2008 2008 现实能抵挡这样的黑暗吗？倒是看到体制被破坏的时候，有邪恶的释放感。, 2008 将一般的效果电影提升到有内涵的电影，功力不错。小丑有如此能耐，相信其实力起码是和蝙蝠侠相当才可以做出如此行径，而蝙蝠侠竟然没有丝毫察觉，需要如此高科技，似乎有些难以置信。, IMDB you serious, 绝对牛逼, 说英雄，谁是英雄？, Good, 1.Nice 有些思考空间，小丑角色很突出。 2008 2008 2008 single 2008 2008 ledger版的小丑比jack 2008 2008 serious, it's fancy MEMORY 规则, 还挺阴沉的, guys nobody 2008 这个男人, 2008 always hero 出了这么多部，我还有什么可说的呢！, 2008 希斯·莱杰~悲凉残忍而华丽的谢幕~~~, of 2008 难忘小丑！ 其实我一直不觉得蝙蝠侠很好看的.... 2008 ----Alfred, ledger!!!!!!!哭！！！, 4星半, 小丑才是本片的亮点, ledger演得太好了吧，好到我差点忘了他还演过断臂山。。。, 2008 2008 2008 2008 有史以来最精彩的科幻片, Ledger 人性的本质在恐惧和愤怒面前总显得摇摇欲坠 2008 ★华盛顿影评人协会最佳男配角Heath 2008 影片卖座叫好绝大多数是因为希斯莱杰，虽然电影本身也不错, stars In Bale过于消瘦了, 讨厌女猪脚。, 中间处有些迷糊，结尾的时候有点小感动～, , 2008 a genius!, has no.1, Best Chicago 20080909, 2008 2008 dark 2008 我要打6星, 4,有3个公司一起出品就是不一般. 恩,有一颗星是给他的., 2008 the 完美, is so is but 比想像的长……, 蝙蝠侠挺帅的, much 2008 眼前的黑不是黑，你说的白是什么白, 3，小丑啊小丑 2008 will is 2008 serious, 2008 2008 多一星給永遠的小丑。, 2008 2008 2008 不错。, memory 2008.09.22, 不知道第几次看了，蝙蝠侠的人格把我完全征服。, what 2008 2008 诺兰应该重拍全部蝙蝠侠系列, 完全解构，超级无敌, 也是史上最出色的小丑之一, 精彩, 2008 2008 2008 a 2sides NO 不要对我添嘴唇！, 够黑暗, 2008 much 小丑的化妆设计的很好, 入面有EDISON咩??????, 什么都好，就是女主角不好看, great! 大陆什么时候上映。。。, Nolan作为黑暗系导演的功力简直了。男主饰演创伤性角色也不错啦。比他在致命魔术里的演技稍逊一筹，这是必然。, 2008 虽然没看过以前的蝙蝠侠，但The 不得了的电影, 希斯莱杰真的是个好演员，很难把joker和BBM的那个牛仔联系, 当然片子也不差, take 2008 2008 我是哭着看的 2008 2008 2008 只看小丑, 诺兰风格，层层机关剥出一个核心。, 081129情节场面都很好啊，双面人的形象真是被吓倒了阿, 2008 五个影帝，一个男主，四个男配, 希斯莱杰, 不错的大片，但显然不能算有史以来最好的大片，这么说就过誉了。, One -- 2008 violence 710期待, =, 2008 致敬片~, 酷，伟大倒是谈不上, us the 的确是有史以来最好的蝙蝠侠，因为够黑暗, 2008 比期望得好啊 2008 怎么能就这么离开, 2008 2008 serious?, Christopher 在影院刷了4遍, , 没有想象中的好看丫？ 2008 西斯莱杰的小丑演得真好。不疯魔不成活。, 这几个月大片真多, 2008 to 2008 2008 小丑和V并没有本质区别, every 2008 忍不住看了TS版 值得思考。, the is 惟精惟一 truth 2008 2008 wet 2008 因希斯莱杰，不可超越, on 里面的爱情，很不是滋味~~, 为 希斯·莱杰的小丑风头完全盖过主角……, Heath 震撼！, Ledger，goodbye！, Christopher 2008 really 2008 情节紧凑，异常精彩~ 2008 2008 to Ledger莫名的心疼, 终于看到了 只说两个字：太牛b了！, 2008 shit!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, take 2008 2008 不错不错，尤其是船那段，我剧透了，hoho, so batman Heath是唯一的亮点啊！！！, NOT is Batman.The.Dark.Knight.PROPER.DVDSCR.XViD-mVs, 《黑暗骑士》是一部童话, 天生丑的要死的女主角如果没死掉,实在是天理难容., 没来得急看啊, 最好的蝙蝠侠电影，因为无力而绝望，因为绝望而美好, 2008 fall,lies fuck on surprised. 2008 2008 2008 2008 2008 2008 日新威秀, the 开头还行，到一半看不下去了。。。 希斯·莱杰，没有你的话，这部电影将无比苍白，感谢诺兰给了你这个角色，绝对难以匹敌的男配角, , 结局的残酷无着。 2008 silent 2008 纪念希斯莱杰, & faith time, 2008 2008 so 最鍾意 2008 2008 HeathLedger a 你 帅气, 为了Ledger演的神经病, disappointment than flaws, Grand 陈冠希在里面跑龙套……, 2008 2008 will 您在這裡, 光芒掩盖所有人/两方炸船的设定很巧妙, Heath 不愧为高分, 剧情不错，只是，漫画越来越改编的不像漫画了，原来漫画中的角色倒成了现在好莱坞正统剧情片的工具。, I 经典，可以称之为经典！, 扣人心弦，发人深省。, 2008 2008 最后真以为那一船的人要把犯人们给炸了, you..., 感觉是目前最完美的“蝙蝠侠”情节丰富，又意义完整, 真正的男人..., 赞！！！！！！！！！！！！！！, and 2008 2008 挺好看的，但是感觉没有媒体报道的那么impressive, 2008 以前一直没有看过蝙蝠侠，这是第一次看，不过没有我想象的那么好看。不如蜘蛛侠等其他的一些科幻片子有趣。, good faces., 2008 2008 cup 「要不就當個英雄而死去,要不就眼睁睁看著自己變成壞人。」 2008 2008 2008 辉煌的遗作, IMAX, 2008 2008 =, 2008 看黑暗骑士黎明升起被震撼感动后，就一直在思考一个问题，为什么被很多人更赞誉的第二部黑暗骑士却没能让自己得到感动。现在想来黑暗骑士最后的震撼感动点本应是结尾这一黑一白的对比，蝙蝠侠承担了罪名，是默默地守护者。然而由于小丑过于“抢戏”，使得蝙蝠侠的自我牺牲没能真正彰显，主题被弱化了！, 2008-11-14,For 2008 Ledger饰演的反角joker的片中如何测试人性善恶, 那么长的电影竟没有一点喘息和上厕所的机会, without 2008 最好的蝙蝠侠.最好的漫画改编电影.当之无愧, 在我觉得应该快结束的时候，发现还有1个小时~~, 2008 最黑暗的一部batman，很压抑。heath 2008 much 2008 真相有时并不那么有价值,人们需要谎言来守住一些信念。 Ledger, 2008 2008 什么是needed的。 2008 2008 Gray world!May 沉默的守护者。却是真正的英雄。, why 2008 Why Christian 看出点saw的道道 2008 重新看了一遍。实在是太棒了。全方位的棒。breath-taking！！, 2-face surprisingly 2008 __16.10.2011 to 2008 2008 Heath Why 2008 2008 , 其实感情分有一部分 实际上没看懂，暂且给五星，有给六星的可能^_^, , EDISON3秒, 的确很有大片风范！向来对类似超人、蜘蛛侠一类个人英雄主义题材相当没兴趣，不过这一部确实很成功！两个半小时一气呵成绝不拖泥带水，令人叹为观止！片中反派的世界观也颇为有趣。, 西斯莱杰竟然只能入选最佳男配角？是不是搞错了，完全把主角的戏抢了！, 看这电影不如打游戏..., for 2008 虽然超爱蝙蝠侠但没看出希斯莱杰演技有多么好可能是浓妆遮住表情了, 2008 给莱杰, 2008 Heath 2008 2008 竟然敢在香港打架！！成龙去哪儿了丫！！！丢人丫！！！！, 这几年间,最棒的一部商业电影!!, KNIGHT已经相当成功了，如果我是蝙蝠侠超级FANS，我一定会感动或震撼的流眼泪。但是和所有很优秀的电影比较，他不值得拥有IMDB前三的荣耀。, world Dark 不做评论, 2008 剧情出乎意料地有所突破, 值得一看是因爲Health 2008 want 很紧凑 规则, 4D 2008 2008 很精彩, 没感觉有多好, , 2008 很不错的一个科幻片。小丑的角色被刻画的很BT！, at if 20-10-2008 blockbuster. heath 终于知道这为什么是最好的一部蝙蝠侠了.不是英雄,而是静默的守护者! 2008 2008 2008 deserve Andrew Nolan的片子，相当颠覆的漫画改编！2008.11.DVD, 哦，对了，主角旧情演的有点虚。或者是打斗等主线情节太占胶片了？, 2008 Why nb, 有史以来最伟大的电影, recommend!!!, montage Gamble, 魔高一丈的快感 Dark 2008 经典之至, 世界上真的有“小丑”那样的疯子吗？, the defended 2008 IMAX太棒啦！向第一代致敬...可惜Heath 结果imax不过就是: 很好, 2008 tea--但是确实不错--因为joker, 一如既往的英雄梦, 2008 2008 2008 2008 ....., 为什么蝙蝠侠要用沙哑的声音呢? Ledger遗作, 2008 J.O.K.E.R, - 灰常牛掰啊, 2008 2008 SF的IMAX之夜, 2008 今年到目前为止我看过的最佳影片。看完后有了想起立鼓掌的冲动。很赞, The 2008 2008 最好看的蝙蝠侠, 2008 2008 从此再无joker, 精彩的黑暗 2008 2008 2008 因为小丑，所以满分, 2008 right 2008 希斯莱杰的小丑简直是完美 意义非凡, movie 5-11-2008 Country 要左右转头才能知道屏幕左右两边发生什么事! 必藏之作, have 对的起IMDB 节奏很棒，环环相扣的情节让人觉着两小时太短了, 2008 2008 2008 绝对精彩`大派云集`悼念希斯 2008 country Maybe genre ><~~~, of 晕眩了……, 编剧太经典！, 令人瞠目结舌三小时的作品, 呃。。关键时刻不小心睡着~嘿嘿，不过，好幸福。, 2008 说实话我第二遍看了高清的还是没感觉, 2008 原本我好似不喜欢XX侠这类电影的.但是这个不同. ferry 2008 应该赶稿的时候被这个电影迷住了，欠一篇评论，特此留念, 2008 winner, 2008 2008 , 能和你一起看电影,不能再好 "In super Ledger）挺有个性的, 露脸半秒台词一句 Protector, 090129 2008 不愧是打破票房记录的影片！, 2008 精彩！！, 最震撼真实的BATMAN, 绝对的经典, sometimes 四星半推薦!! 20080902 不错！以前对蝙蝠侠并不感冒，大概因为里面的任务疯狂怪僻的超出我的接受能力，Joker虽然也十分疯狂，但很真实。, 2008 2008 2008 to 两个主角都是最爱, 沉重 ........, 2008 为了莱斯三星吧。。。hate 2008 看得有点累，不过有点意思, 神爱之人早夭……, 神一样的演员，神一样的导演, and 即使是阉割版, 2008 pity, 2008 2008 大陆不上就在HK看吧, 老美很清楚自己在搞什么, Heath 传统的美国英雄主义电影，但在内容上丰富了不少。, in serious?小丑太帅了, 2008 2008 2008 由此爱上诺兰和贝尔, 没有毁灭, 2008 heath 说不出话了我, 你是影史上最浪漫的小丑。。。, just 2008 2008 2008 The 没有想象中的精彩, 才看了一半 RBD, 2008 much not, 非常的经典，新的蝙蝠侠，非常帅。, 好深奥哦……, so Heath 2008 2008 有点深奥, why thriller 冇得弹, 它在关注一个问题，善与恶的界限，这就已经足够了。, 2008 hair., by 2008 KNIGHT, 2008 Christopher bugs, 2008 英雄电影的伟大史诗 Picturehouse 3.better 如果电影院放映我是会再去的。为全球票房做出一点贡献。, 2008 2008 2008 由于各种不合情理的情结得到充分满足而泪流满面。。。一面紧追不舍，一面渐行渐远。, sometimes 我不知道为什么那么多人给五星……, 真的牛逼 2008 Heath 2008 ledger, 2008-10-6, 2008 the 看完之后没想象的那么high... 又看了一遍，怎么能想象会有这么精彩的蝙蝠侠！4星变5星！, 确实不错，但似乎也还没到9.1分的程度, 2008 saw 2008 Joker., 2008 2008 2008 有时候仅仅真相是不够的，人们需要守住他们的信仰。imdb上排名三甲的电影，不知道自己能看懂多少。, in 太牛逼了，太牛逼了！, 2008 2008 DARK the 黑暗&光明 看了快版……经典的好莱坞范式啊……小丑的表演有点过。, 做什么都是要付出代价的 work! 2008 央6看了国语版，失去了小丑的原声音色，看到了剧本的百转千回。大多数人的人性都经不起考验，推动文明进步的只能是个别英雄。这才留意到包装丹特成为完美形象和黑暗骑士的真意，别崇拜挂在城楼的英雄，在暗处的守护者才是脊梁。/看了3遍，再次向编剧和小丑致敬。这部戏模糊了正义与邪恶的边界，谁的手上都没有真理，小丑的存在，让我们直面虚无，而在虚无中我们领会生命的本质。按小丑的脾气，如果按下遥控器，爆炸的该是自己的船吧。因果报应，当下立现。, 2008 choice，chance, 2008 , MegaBox 2008 2008 希斯莱杰的演技实在太棒了！怀念他.....然后这片子看得让人叹为观止....实在讲述了太多，不仅是英雄 ledger 2008 在Schauburg电影院看，效果不错。Joker的角色不错, 2008 superhero feel 我爱希斯·莱杰！！我爱反派！！[ 真黑暗啊, 小丑怎么没了后文?, 2008.07.17看，12.26買DVD 2008 看了评论，所以想看电影http://www.douban.com/review/1446470/ 2008 2008 还不错, 2008 坏蛋和英雄都被重新定义, 2008 2008 什么是公平！——小丑让我喜欢！, more,sometimes 无话可说, 打小就不喜欢蝙蝠侠，反角越坏越好，最好把正义踏之如泥。], better,and 7/10, 2008 2008 屁股好痛, Nolan的片子都应该看看。, 2008 for 重放, 2008 英雄往下虐，评分往上涨, 还是有点儿可取之处的。, abt 这些都是必须的, 不愧是诺兰，让垂死的蝙蝠侠系列恢复魅力，黑暗英雄就应该是这样子。前面有些无聊，有趣的地方从他们寄予希望的检察官哈维在他们选择救他而非瑞秋，开始堕落以后。最后把蝙蝠侠刻画为了悲情英雄，是神赐的应得的，注定不能被人们接受，所以会一直生活在被自己所保护的人们的误解与追逐中。, 有点意思，就是太黑了点, 2008 2008 best ., DARK 2008 缅怀西斯莱杰, 邪恶啊邪恶, 无数次我都以为该结束了, 2008 他是人们需要的英雄, 爱上诺兰和小丑........厉害厉害, 怎样的堕落是真正的堕落、、, face 美国人民比我们更加爱搞英雄主义啊。但又恰到好处。比钢铁侠强多了。, 心中永远挥之不去的小丑, 2008 小丑先生~~~非常非常非常的强, 2008 is 需要加字幕再看一遍, Heath 环环套，很难超越了吧, 2008 ji 2008 fool 小丑的表现不容置疑, 2008 good , 2008 2008 2008 a 但是这种黑暗的世界不比蒂姆伯顿的差 沉默的守护者, 这片子让人感觉太压力了 2008 自从蝙蝠侠离开蒂姆伯顿水平就下降了一个档次, acting , 2008 he 结尾很深刻，硬币代表了很多，人这个生物太神奇了。。。。。小丑演的超棒，演员死了实在可惜, serious?, he than 2008 a movies 2008 依旧为第三部做准备。希斯莱杰的确死得太可惜。, 2008 Ledger!啊,Gary 一般~~~, watchful 2008 IMAX bad 2008 the 2008 show 史诗电影, of 人性的哲学和政治的隐喻，做得恰到好处，却震撼人心, can Heath is Else why , 2008 2008 Ledger的小丑角色精彩到极至., 2008 2008 is 作为一个超人类型的 2008 追逐我, dark 2008 2008 with 就凭Heath 2008 2008 越看越有味道, 酷！, 2008 2008 没有最后这半个小时，这是一部无与伦比的商业电影，有了这半个小时，就创造了一个时代；没有最后这半个小时，主角是小丑，配角是蝙蝠侠，有了这半个小时，小丑是主角，蝙蝠侠成就了一个丰碑。, complex. 来龙、去脉, 神作, 这样的影片没能在影院里欣赏真是件憾事啊。 2008 因为小丑，我给四星, 2008 , 黑暗, 2008 2008 so 这部电影的出现是其他超级英雄电影的噩梦，因为标准提高了一大截，没有浪费观众一秒钟时间。, the from 小丑演得真好, 这次，在canterbury,我记录了每一个足迹。, 很好，很强大, 一部传说能够预知了2008和2009年大事的电影，除此之外，人没有绝对的好与坏的区分。, 2008 2008 疯狂就像重力，只需轻轻一推…… 虽然是商业电影 2008 第三排看好累, rules, minus 那个以手机为核心全息成像系统有望步入现实。, 2008 2008 2008 episode 2008 最爱~, to 2008 2008 还真是黑暗啊，美国那么NB的FBI,CIA,NSA...都哪去了，让一人出风头……, cool 2008 2008 choice and 老无所依热血版, 真的会有这样的囚徒困境吗？, 2008 我才不看呢, good 2008 2008 演活了這個角色。只可惜他因為入戲太深,服食過量安眠藥而去世...真令人惋惜! isn't 2008 2008 导演还是有意识地把人性在丑化与美化之间摇摆，在告诉世人，善与恶只是一座天平，站在中间的人，选择，是最重要的..., 2008 感觉还可以，比以前的系列好, chance ★国家评论协会奖年度十佳 2008 2008 心理学, 小丑，虽然你的形象是丑陋的，可是我赞你！, is 好长的电影。但是却很精彩。小丑确实成了第一号主角。batman反而成了配角。, I 2008 2008 兴奋的打滚, 不知道说什么好 Johnny Heath is 超级英雄电影中的佳作, 2008 this joker enough. ★洛杉矶影评人协会最佳男配角Heath 偶认为平淡无奇，米有新意，希斯莱杰的演出挺有个性，别的一般, 估唔套呢部戲會看得我咁著迷…orz, 2008.节奏稍慢。奈非天，一个好名字。, 2008 Joker太出彩了, 2008 怀念希斯莱杰, 2008 2008 IMDB评分那么高，也许是因为大部分看商业片的观众偶尔看到一片思想有点深度的制作，欣喜异常吧。（小裂:你不ZB会shi么）个人看来也不过如此。不过还是有点体会蛮特别的：一开始的道貌岸然果然应了俺的阴谋论，最终证明也是个心术不正邪灵扰身的家伙，蝙蝠侠虽然演技有点紧绷，但自始自终都是个纨绔其外坚韧其中的暗地正直形象；其次是大爱蝙蝠车报废之前脱轨出超级型格的蝙蝠电单车~该情节令俺回忆起以前看蝙蝠侠动画的懵懂年代，终于见识到漂亮的真实场面不免老泪婆娑。第三在暗夜主背景下缤纷混乱的灰黑氛围，小丑的鲜艳妆容的确醒目。, 2008 2008 大概是我审美有问题,没觉的多好,有点无聊, 2008 2008 2008 2008 因为他是英雄，所以他要承受一切。宁叫天下人都负你。超级英雄的巅峰之作！, 2008 2008 but a 2008 俗套的漫画英雄，不俗的人性探索。, Ledger。, 2008 2008 Sometimes 还有人性，有英雄，算得上是不错的商业片了 2008 太帅了！！小丑！！, 我只想说，红颜祸水。那个桥段坏了整部电影，一星就差这儿了。, Christopher complete 2008 Oldman 2008 New 盛名难符啊...就是个技术纯熟的商业片而已。, Bale 2008 2008 movie be 2008 morality 2008 2008 忠于革命忠于党, 很长也第一次看美国漫画电影看这样认真 本不是我喜欢的类型，但这个真的不一般！, 小丑的绝唱, 感觉更像舞台剧。 没什么特色，好像根本就不是蝙蝠侠，只有小丑还好些, 传说中有望击败godfather夺取imdb第一的电影~~呼呼呼 最后那段台词……, 比以往的蝙蝠侠电影都好。, 2008 2008 Ledger。, 2008 2008 诺兰是个侠客。, 很难想象一部娱乐大片有这么多值得讨论的内容，从剧情到人物，无一不是亮点，导演其实真不是在拍大片。是在思考，给出他的疑问。, 多少年不曾看枪版了，在朋友家的投影前看这片看得我累坏了，不亚于打完一场球；等高清版发布再重新看一遍, 5路人陈冠希,真的好路人啊 又是犯着困看的，恐怕得重看。小丑简直就是主角，撒旦的化身（像《魔鬼代言人》里的阿尔.帕西诺，但又有不同）。撒旦最乐见的就是人彰显罪性，巴不得人永远罪下去。。, 好看到爆！, 2008 G, 这部片子必须顶！无论从画面音乐还是情节主题这部片子都堪称完美 http://www.verycd.com/topics/436147/,http://www3.eastgame.net/read.php?tid=1317677, 2008 英雄片中的王者。。。。还是英雄片 UA 总的来说还不错，挺惊心动魄的。, 超想。, 2008 2008 2008 单程开车近三个钟头去看imax, 在小丑的笑脸下是一张哭泣的脸…… the 2008 2008 Ledger演小丑演得太神了!, 哎呀真伟大, wanted 2008 Jackie 2008 绝对的经典，每一段都出乎意料，除了偶尔的商业桥段外，这是一部把商业电影拍出大师级气息的杰作~！, Ledger 2008 希斯莱杰太牛逼了!, 2008 , 2008 bale know summer 2008 2008 2008 不管它是什么类型的, give 2008 2008 喜歡12點我不殺你你就殺我到底會是你殺我還是我殺你的那一段。, 纪念小丑……非常的赞，08必看商业片, 2008 2008 啊是不是现在变态都流行舔嘴唇?, 我有件蝙蝠侠~, 仿佛是和蜘蛛侠的一个硬币的正反面, 2008 2008 2019.10二刷, 前一个半小时不在状态。, cinema <看完電影最傷心的莫過於再也看不到他的後續演出了(心碎...), 蝙蝠侠真不是一般弱, 2008 2008 一部电影记住一个人, 2008 [Batman 2008 the 2008 果真不错!, and 2008 bell演得这个系列不错, 以后不再相信imdb的排名了, good 2008 2008 很想给五星.. scenses movie, 2008 2008 2一直觉得反面人物被制服之后会用暗器来抵抗一下...这片子里干这事儿的是batman, 2個半小時幾乎無冷場，Heath 另外死了的帅哥就算扮丑角都是那么地帅，sigh。。。, 2008 2008 2008 2008 Heath push.", 2008 2008 Tte Joker Why 嗯，也可以..., 真的很精彩，可惜再也看不到Heath 看了两次，没看下去，到底是为什么？？, Heath 2008 2008 2008 2008 just 2008 这是我见过的最好的漫画英雄电影，而Heath 2008 yet..., 2008 jack, 2008 死人的力量确实是巨大的'音乐啧啧啧~, it, so 2008 Gyllenhaal! 2008 2008 2008 2008 Joker绝唱, 2008 看完的时候心脏才突然开始剧烈的跳到~的确是今年看到的一部非常非常不错的电影~ 小丑吐舌头怎么这么像Tea Man，要么HC 2008 2008 22/3/21，首次观赏全片，配乐剪辑上佳，唯一能拥有深度的角色是Harvey 2008 终于看了1次oldman演好人，终于看了1次他演的角色没挂。。。= forever! it's 2008 2008 小丑吧？ Ledger's why 肉身的bat 25-1-2009 第一次一起看电影~全英文的。说实话。有的地方不太懂。。。, 为了死了的那位, 真TM好！, - 2008 realy to 2008 神作, 2008 HEATH 为了永远的‘小丑’。, 2008 brilliant., 我终于看了， | 小丑不如想象中癫狂，但还是很抢戏～～～, 这部蝙蝠侠是我看过故事内容最丰富、人物描写最好的一部，出演“小丑”的演员太出色，在此我为他默哀致敬！！！！！, 2008 严重影响了我的情绪 wonder Heath, 2008 he the Ledger 2008 真的只能评三星，情节太不抓人了。。, 2008 2008 forever!, 2008 2008 一群善良的平民和一群无恶不做的恶棍，两艘平安的船，很人性很光辉。, 2008 原来不管是大反派还是大英雄都有着悲情的一面。, Ledger, 很黑暗, 2008 2008 看过了,并没有想象的那么好.不过漫画改变的电影派到这水平已经很不错了., choosed 2,小丑的演技真是牛啊,的艘的一塌糊涂. 精彩, 2008 演员演的很好。, best, 2008 2008 如果结尾也不见一丝光明的话 saved 2008 2008 @AMC Finally, two see Pune, 2008 2008 get a Heath, 2008 贪污受贿其实...是个全球性的问题，换句话说，应该是人性的本质。, joke..., 黑，白 DK成配角了., 陈冠希..., 排队、旷工、缺觉 charming 这个控制炸弹的纽是按还是不按？导演最后选择了相信了人是相互信任的，那不是怯懦，那是不自私, love i too 2008 我心爱的小丑……, 越来越像007的翻版了。, 2008 2008 also not 好看！還有厲害的核數師，竟然核到蝙蝠俠的頭來！, made as really 2008 all 2008 2008 be Nolan上次拍得<Batman 2008 2008 2008 2008 小丑确实厉害, 多了一些反思和无奈，少了一些技术上的噱头，蝙蝠侠身上的人性更多了一些, 2008 2008 him, 2008 希斯莱杰的演技让杰克尼克尔森也会甘拜下风的, 希斯莱杰成就大名若此, 2008 Nolan 2008 2008 要是第三季还有卷土重来的机会 而人们的要求却很高, 2008 2008 before Joker okey,Gotham 这部蜘蛛侠真好看, 说得话乱78糟的，oh,god,,原来是断臂山死的那个演joker的，，ohohoh, 2008-12-27 the 2008 So 第一的排名当之无愧, 翻译有点烂, 2008 2008 2008 很特别, 人性的自私也一览无遗 目前最好看的一部《蝙蝠侠》, 2008 他想表达些什么呢？我还没抓住。算上Iron Batman Nolan哥俩的主旨抓得很出色，但老犯线索人物洒了一大堆忙不过来的毛病，心思太大，双面人Harvey这个角色还写得不够好。, people Humans 2008 Best & 2008 看完电影你会觉得，小丑绝对不只是个让你恨的坏蛋。, 2008 第一，神轻易不愤怒，愤怒的代价就是一个全新的开始 2008 it 等到heath走了，才觉得很可惜, night 2008 excellent Heath all 诺兰展示了惊人的造诣，将一部漫画电影赋予诸多内涵深意，让影片成为商业和艺术结合的范本。在重要段落采用多场景平行剪辑叙事，再于同一时间点交汇的手法，复杂的剧情以目不暇接的高密度方式呈现。蝙蝠侠、双面人、小丑三个角色将人性的善恶体现得淋漓尽致，希斯莱杰的小丑集疯狂与谋略于一体，是无政府主义、chaos的使者，坚信从光明到黑暗、从秩序到混乱只需轻微推动，双面人便是他的杰作，影片中他设计的那些生死边缘博弈的人性选择题，让人拍案。 蝙蝠侠 2008 2008 人性之战, 那个。。。没看懂。。。, 2008 2008 2008 But the imax, Ledger, 我想再睇多d 期望太大 2008 2008 VP-edison summer 2008 2008 2008 2008 4.5星, 完美谢幕, 果然如宣传般是部好片，其中有几段台词极赞，但倒没觉得演员们的演出有什么出彩的。, that 2008 我看到陈冠希了~, you la 2008 2008 2008 2008 这就是为什么他浑身黑色，在黑夜出没。, 2008 Heath 史诗级巨片。, 小丑怎么看都像是约翰尼德普演的, serious, 2008 2008; street 2008 joker!!!!!!!!!!!!!!!!, 2008 the 2008 would 2008 truth 再见西斯~~~, 2008-11-28 近几年最好的片子, Heath gary, 超乎我想象！！, 无话可说. 2008 so Heath 绝对是杰作，大陆上不了院线在广电的耻辱柱上划了浓墨重彩的一笔～, 2008 重看了这个电影 2008 240, 开头的那场戏虽然带面具，但是是亮点。, 2008 66届金球奖最佳男配角奖 heath..., your 变态果然是没有最高限的！, 20080721@ knight... 2008 2008 Joker的存在，尖叫不断, 梦幻般的配角阵容。joker非常出彩！, Ledger也值得看 2008.11.15, dawn. 2008 joker, Ruslan, 2008 很好看.不过也不用太拔高了. A it 2008 2008 2008 一改美国漫画英雄在我心目中的形象, 早上7点多了又 2008 The 两船的选择 2008 HeathLedger 目前影史上的第二卖座片吧～因为是跟前作连起来看的～看的时候就觉着这片怎么这么长啊～女主角为什么换了～如果不能换得更漂亮也不要更不漂亮吧～看的时候想这根本就是烂片啊跟“刺客联盟”怎么比啊～可为啥票房这么好呢～就是因为“长”吧～系列的第六集，三个小时的长度～刺客联盟要能拍到第六集，然后还是3个小时的长度，估计肯定拿影史第一了吧～, 好變態, so of 人性的弱点, He's Heath 31/07/2008 2008 这算是拿发条橙跟蝙蝠侠合起来了么。。2个半小时的容量还是可以的。。。, 惊险pb的马洪和艳照门的cgx, 2008 没有死门的剧本。 2008 2008 木乃伊可以入土为安了, 2008 在曼谷的iMax影院狠狠地享受一把视觉冲击, 小丑完全盖过蝙蝠侠风头!, ！没后悔，哥特风格的延续 dream. 2008 女主角好丑啊，晕死, 向Heath 2008 2008 2008 说实话，虽然精彩但是看到后面有点累了。。。, 我只为了看edison出现的8秒，和最后演员名单上的LSI 2008 Christian from 2008 完全颠覆所有前作的经典！好久没有看到这么阴暗的悲剧了, 还想再看一遍，有些没看懂：/ 它因为他的死而被人注目，很喜欢black everything, 2008 小丑的反派演的太出神入化了!, classic...blessing try 已收, joker 2008 遗作, 5:50pm right., 2008 Haven 既然肖申克的救赎能排名IMDB第二，为啥黑暗骑士就不能排个第一, dark, 2008 为演小丑的帅哥默哀。, cast, 希斯莱杰让人惊艳不已，只可惜人已作古, 要排队! 小丑迷死我了, 2008 The 2008 2008 , 2008 live 什么是人性，什么是英雄, 100830重看, 本来想去看首映的，结果在上班, 看过了，Joker的表演没话说。片子确实是好片子，但始终是商业电影，看过之后只是感觉很过瘾，没有可深入的余地。IMDB排名前20之内应该没问题，唔，大致应该在戒指王之上，12怒汉之下。, gary 2008 2008 2008 2008 2008 三星给小丑，半星给其他, 算有思想性的蝙蝠了, 2008 就这类片子来说 果然名不虚传, 我的天。。。, 2008 看枪版真难受。, 2008 Heath 很不错的电影，只是感觉太阴暗了一些.....不是很喜欢这种灰色的基调。人都是有2面性的。。阳光和阴暗的一面。修身养性，放大自己白色的一面。削弱阴暗的一面。正直，诚实,勇于面对，脚踏实地。, 真的很棒，不仅仅是动作场面，更触及人性。Heath的表演太精彩，愿他安息。, 两艘船的引爆很揪心 震撼人心的作品——关于邪恶与善良的辩证。, 非典型大英雄，还是幕后的！, is MorganFreeman~~ 2008 严重想看, "Things 2008 Bent多點時間入魔更好, creepy can 2008 花了8.35欧在kinepolis看了这部有期待的动作片 2008 2008 2008 I like 看过后觉得有点失望 ledger, 小丑的表演很突出。, 好片子！！！, 15 2008 2008 Ledger 2008 2008 想着小丑的毁灭 大片跟人性融合得很好, Silence抗衡的心理战片！, 紀唸JOKER, 神作！正义与邪恶，光明与黑暗，一墙之隔, 2008 so the 2008 女主角真不好看, 虽然有bug。。, 2008 2008 很好很经典的台词. 以前带着极高期待看，失望评了一星，几年后冷静下来再看，其实是故事挺好的娱乐大片。但小丑还是被严重神化，以至于大量的bug, Nolan，你竟可以让我们有一秒钟，对人性彻底绝望。 2008 反正我觉得一般。, Ledger是其中的灵魂......, 2008 2008 Ledge, cool~ man和Hulk，Marvel看来是要彻底牛B了, 2008 与SAW, 2008 protector... 这不是一部简单的动作片，后三十分钟的亮点颠覆我之前两小时的错觉。最后，mourn 2008 一气呵成，从头到尾！真真雅俗共赏, 演员很骚 Ledger wow!!!, 先讲故事再讲道理，先讲故事再摆甫士！不错不错。, 小丑演的好啊, in 2008 化妆强,道具强,背景强 偶~ 可惜阿，希斯萊傑。, 太棒了！紧张刺激完美！, is 2008 因为有时候事实是丑陋的, 好看..., our 神作！, useless, ！！！, 希斯莱杰走好, was the the 看不懂, for i 三星给小丑, All 1，不是在影院看的 太黑了, can 真他妈的好看, 2008 2008 演员不错，剧情太好莱坞, 没心情看下去, 希斯莱杰的小丑太棒了...天妒英才！, 為HEATH添上5顆星。, 在glenelg 2008 goes 2008 太棒了, Ledger, love 2008 2008 一边却觉得很好看 好莱坞漫画改编电影值得一看之作，除了大饱眼福，还有点别的调调, courage 2008 无比赞！, overachievement 卧槽，这也太屌了吧, 11/2008, 2008 2008 a so 确实不错, ever!, 2008 so 2008 近2个半小时绝无冷场，一气呵成，又将原专题的扬善惩恶加以复杂化，不再一根筋，绝对是年度佳片。, wayne）的塑造非常成功，连音乐都渲染着这种无力感, 2008 2008 joker, 2008 终于摆脱了英雄片的一个定式，从演员到剧情再到思想深度，难得的好片子。, 2个半小时有点长 us but such 2008 而这部电影让我得到的最大收获就是理解了"信念"的意义., Batman 我要看我要看我要看我要看我要看我要看, 永远不按牌理出牌的小丑。吾爱。希斯·莱吉。吾爱。永远怀念你。。没有谁可以超越你。。。, Begins我看了六十多遍，TDK我却只看了四遍，究其原因还是因为我烦死里面的反派了。小丑是个神经病，双面是个中二病，诺兰的电影，谁没死个老婆啊？看人家小李，老婆死了还能胖得卡墙，这才叫心宽。被前死女友发了好人卡，才能打破命运终修正果，是不是。, 在IMAX电影院看的` 2008 2008 Joker果然是主角, fond 坚持你的信念。, 2008 , 小丑真棒, 2008 2008 2008 2008 2008 seen 2008 executed!!!, Heath 英雄，不是干一两个怪兽, 2008 2008 2008 我靠 并且只看到了Mahone没看到冠希 angel把遥控器扔下海的那一刻，也很喜欢邓特最后那歇斯底里的样子，如果是我，失去至爱也会那样复仇的。蝙蝠侠纯属成了龙套。, 莱杰, 2008 我知道它想要传递什么，神经却就是没有办法被刺激到。 2008 喜欢Christian,Bale 人性的挣扎,献希斯莱杰..., Kudoes 回头想想，这样的片子应该给5星！, 小丑演的绝了！ 2008 很不错, 2008 Oldman!啊啊,Maggie OF 2008 Heath 2008 2008 2008 2008 2008 2008 2008 2008 2008 2008 2008 a 2008 寂静的守护者，为了捍卫的东西承受一切, three of 每次看每次被吓一激灵, 马宏，陈冠希也客串一把。, 2008 2008 太赞了。一定要看。千万要看，就算没饭吃也要看。照死看。太好看了。, an 现在的人越来越浮躁了, forgettable 2008 Ledger演joker。。。。, 有那么好看吗？我差点忘记我曾经看过这片, that Joker...., joker太帅，batman好象嘴里有口痰，却不想吐, so 2008 看的枪版，不过拍成这样也算是极致了。, 等了这么久，哎,说不上就不上了！, 有无相生，相互依存，小丑与蝙蝠侠就是硬币的两面，共生的关系。, , 看了第二遍，觉得这真的是一部寓意深刻的电影..., 2008 2008 不得不说，分数虚高了些, 2008 2008 so 我和老婆去电影院看了.都不是特别喜欢.效果是不错.但是坏人Joker的计谋都完成的太戏剧化.那个律师毁容后把婆婆吓得快不敢看了..., 2008 2008 2008 2008 heath the Bell..the , 期待高清~, 非常值得一看得“大片”，人物刻画的真好, what 没有落于俗套...深刻而精彩！, 2008 2008 a @imax. 这部电影老子看了两百多遍。, a 蝙蝠侠纠结在了是不是要找一个可以亮相的接班人，结果把爱人也赔了进去。 2008 2008 2008 2008 200808, the Toshimaen, 2008 2008 2008 heath真的很出彩 2008 , 2008 没觉得好到能在IMDB上排名第四。, super heath的表演相当惊艳！绝唱了。。。555, 2008 没看出哪个部分值得打9分，这个世界本来就不存在纯粹的英雄和恶魔，这个道理已经说烂了。, 口碑太好，票房太高，让人抱了太大的希望，结果看完就有点失望，不过如此，跟前作Begins相比也没有什么突出的地方吧？不过作为一部电影来讲还是可以的，特别是那个黑人囚犯把炸点遥控扔出舷窗的那一刻，我被感动了。但是小丑未免太强了，根本就是开金手指，感觉很不真实，他不过是个精神病，智商高点而已，但很多事情不是光靠智商就能做到的。, 2008 很骇人，但是真得很好看！Heath Heath 2008 @2008-07-22 你能够去讨厌那个小丑吗~~~, 2008 joker which 有點平, Hero, 2008 to 最棒的蝙蝠侠, 有点冗长的时间控制，如果不在电影院里看得话也许还能忍受。, 他不是人们想象的英雄 2008 2008 别那样笑 2008 industrialist 2008 in 看的那个小丑感觉就比较的压抑额。。感觉没以前能吸引人了, 内容太丰富，母语不是英语会漏掉很多, ledger, 不愧评分那么高是有道理的。反映了很多问题，也给了人们很多思考。虽然有点黑暗，但还是相当不错。, 2008 2008 希望越大，还能让人不失望就越伟大。毫不过誉的INDB LEDGER, 2008 2008 严重的言过其实。当然，演员不错。, 小丑对我的吸引力比batman大, In 2008 2008 2008 演技最好的是“小丑”, 2008 想多給半顆星 just cenema看的。。, 2008 超英为啥那么蛊惑人哩，因为偶们滴内心一样狂野@_@, 不只是英雄, 拍这些电影真是浪费资金啊……, 2008 The 2008 动作 快餐电影也开始走向牛逼了, 本来要打四颗星，多一颗， 太棒了！！！！！！！！！！！！！, 2008 曾经力压The Heath, 2008 i'm 当你把遥控器扔了的时候，我体会到了人性的伟大, 不辜负我的期望 2008 better."Alfred这句话用来说这部片子，其实正合适。Nolan再次放弃自己前作开创的动作风格，回归了传统蝙蝠侠的技术流，也许这之后蝙蝠侠要越来越像007了……我不晓得这个片子何以赢得这么多赞誉，因为在我看来并没有多么出色。相反，蝙蝠侠被折腾得越加迷糊，而没有神秘感了。音乐方面，仔细听听，则是谍影重重……很遗憾，与前作相较，这是一部失败的作品。, impressive 2008 当之无愧最出色的商业电影！, 算是相当有深度了, 2008 剧情上来说，今年的第一猛片，注意，是剧情, 2008 ENDURE/The 2008 2008 我喜欢两个船的那段,小丑演得不错, WOW., 歌特的华丽,怪诞的风格是BATMAN鲜明的特征~, it, Belated 莱斯的小丑棒极了 hero. 2008 重温，除了检察官的黑化太快太极端，其他精彩的桥段比比皆是，剧情行云流水，设计一浪高过一浪，拍得有深度有内涵。致敬希斯莱杰的小丑，满分。, screenplay, 小丑一人，就值得满分, 小丑让人印象深刻, 2008 Ledger的绝唱，我特意将与之做比较的Iron 莱杰版本的小丑完全超越了杰克尼克尔森。, 剧本有点乱，但是演员都是很不错的！, more 小丑的加入就很出彩了, 啊,Heath i , 没有一处多余的细节..强, 作为蝙蝠侠电影，一般, get only 除开前面蹩脚的30分钟，给分4.5, 2008 313. 两个半小时的电影呼呼的就过去了，脑子里还在想，别结束别结束……电脑效果不好，十分想去影院看, 其实是部“主旋律”~, 2008 再看一次，但感觉故事讲得好牵强, 可以说是相当不错的，基本具备了大片的所有特质。 但是即使如此仍然不明白为何Dent要去杀局长最心爱的人？ Magnificat, 2008 2008 2008 imdb有望前3, Burton到ChristopherNolan,蝙蝠侠终于又能看了 2008 Joker...., 英雄片能拍这么好。，。。我爱好莱坞！！我爱Joker, 最看不惯老美总是吧中国人当反面角色！NND, Man全辑中最棒的一部，流畅的故事情节，一流的画面效果，获得最后的票房奇迹也是情理之中。作为第六部续集能有这样的成功，不得不赞叹导演的强悍！, 2008 2008 chaos要测试的是什么，毁灭的是什么，人性又是什么？ 2008 小丑真牛逼, 181222，上映10周年重刷。, 今年的最佳影片和最佳男配角看是没啥悬念了, 2008 Knight还是非常震撼。希斯。莱杰的表演尤其出彩。, 2008 people 2008 2008 很好, 不知道有没有六星可以评, 影片结尾，joker没有死 这一部太黑暗了，但精彩无以复加, 这次对了！！！！！ he's 终于看到了终于看完了。应该致敬应该欢呼应该绝望的看着这个城市在这一瞬间彻底融入了黑暗。, 2008 joker, 2008 the 2008 sad……, 老无所依啊, 2008 2008 2008 push. 2008 a 漫画改编 2008 小丑这样的犯罪天才，不是我等普通人能了解的。所以大家只好拍拍什么黑暗中的骑士。。。, 2008 creative 2008 2008 alone." 4.居然有陈冠希，不算背影就1秒钟，在虚化的背景里。, 2008 2008 by 正因有光驱散不尽的暗 缀好的蝙蝠电影。没有之一。, 2008 so i the 2008 2008 complete faith 充满悲剧色彩，剧本写得好, 小丑说的没错，你的痛苦来源了你的原则。这么多年来你一直和这样的怪物对抗，但你没有疯，你始终能从伤口里站起来，小丑不选择你不是因为你不够优秀，而是他知道他会输。你不是英雄，你并不是因为冠冕堂皇的理由战斗，你不是复仇，你只是赎罪。感谢阿福爷爷一直在你身边。, 2008.7.27 2008 我想，这是给我最冲击的小丑了, 2008 in 2008 蝙蝠侠最好的一部。故事很有张力，人心都有双面，很好奇蝙蝠侠的黑暗面在哪里。女一号换了人，实在是丑，对于她的结局我没有任何感觉，这算我的阴暗面么CC-D184, 充分挖掘人性丑恶！真的很黑暗很压抑呐！, 超强的期待，超强的满足，我的年度最佳就是本片！, the it No.1 2008 神作, 2008 joker movie extremely 2008 气场……贝尔完全没存在感了, film IMAX, 我居然爱看蝙蝠侠额。, 好莱坞编剧的回归。Heath 2008 正义的程序不能将罪恶绳之以法吗？, 还不错, 2008 , eye里的男主角。的确不辜负口碑，希斯的确不赖，想当初我看他演长枪比赛的那个稚嫩啊，如今怎成了这个样子。死最终成就了传奇。, 好！果然好！！非常好！！！有血有肉，要情节有情节，还大幅的转折，要内涵有内涵，还很贴切。, 2008 2008 2008 2008 2008 北美票房第二不是吹得！ 真不知道为什么那么多人追捧。。没什么让人觉得惊艳的地方。。IMDB前十都算不上。。, be For 但是真的很不错。, 从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意, 11 MorganFreeman 2008 so 2008 the win." IMDB Heathladger留在银幕上的最后一个形象——小丑 so……？, long~。。。, serious？, and Heath 最伟大的蝙蝠侠, 正义 2008 2008 i 2008 Too 虽然在Dent人性转变的地方处理的太生硬，但这绝对是最好的一部蝙蝠侠, stunning. 2008 2008 a 2008 2008 must-see 2008 2008 2008 me., why 進戲院支持這部片子吧!, 也许是我弱了, 2008 是一部有立意的好片子。, 9.0的高分，历史第3了，绝赞, 大陆什么时候上映。。。, dark 还是觉得太黑暗了点儿, 2008 they 生命在于抉择 2008 2008 2008 2008 2008 倒霉陈冠希，出场两秒钟，呵呵, 2008 gravity. To 2008 2008 我没有蝙蝠侠情结，我没有蜘蛛侠情结，我没有超人情结...所以在看这类片子的时候我想我的失望更容易表现的简单干脆。, Ledger 2008 stars 挺好看。, but 2008 一个人战斗下去。（乃莫不是摩羯座吧, 比预想中的稍微逊色 be tiny stunning, serious, 小丑,呢个角色实在太好了~他生存就系为咗玩野,人性的考验ar..., 推荐 如果你看过《V字仇杀队》，那绝对不应该错过这部最深刻的蝙蝠侠！, 就因为有小丑给个四星，蝙蝠侠很sb, 2008 2008 傻缺 2008 in 2008 it of 2008 2008 2008 2008 beyond 我想和他在一起 太有野心了 28 my 纪念一个人, “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” before 2008 talented; a why 好像是个影版，看的我昏乎乎~~, 唯一在短时间内看两次的电影, 2008 C.B很好很MOE, 2008 搞了半天原来他是好的。。。, is 蝙蝠侠的丑mm终于去了，蜘蛛侠的还远吗？, supporting performance 2008 sensible 我覺得是一部很完整的作品。其實真的沒有什麼可以挑剔的地方! 第6部, 2008 we 2008 2008 2008 “因为他是目前所需要的那种英雄，但却不是理想中的那种，所以我们要追捕他，因为他承受得了，因为他不是个英雄，他是个沉默的守护着，保护大家的监护者，一个黑暗中的骑士！”, 不知为什么，看完有一种悲怆的感觉, 2008 2008 Why 很多细小情结竟然没看懂，陈冠希的部分一定是被删节了。正经的说，小丑的容貌~神经质~变态~残忍~头脑~我很喜欢, 千言万语化为两个字：道德。, 2008 much?, 2008 chance., 什么侠的电影一直不是很喜欢，这次也不例外。, 看片的过程中汗毛一直是竖着的……对得起这么高的分数，虽然有些细节不是很喜欢~, 2008 2008 2008 2008 我就喜欢小丑这型的~, 2008 , Mourning The Typical 2008 转换太快了，五星不是满分，只是比四星高一些。, 想表达的主题深度与上一集不相上下.这类片子需要多看几遍消化一下, you 太多无益的情节大逆转,太多黑暗太多正义,黑暗与正义都是那么极端,还是更喜欢蝙蝠侠归来 这样的体裁能拍出如此深度好难得~, 2008 it serious?, 重温了一次，越看越有味道。, City 2008 Ledger, 2008.07.18, 虽然不喜欢跟风,但是,这才是新时代的电影的样子, 2008 It ……我看的是下载版！虽然是高清，但也实在是太凄凉了！, , Heath 2008 so missing 光明与黑暗是同一个人的两张脸, 人性的二分法似乎过于简单了些, "Sometimes hero 美式英雄理念的彻底发挥,英雄意义的展现, 这是我今年看过的最好的电影。, 2008 so 骗人吧就IMDB又傻又长又热闹, 2008 yourself,but Caine演的老管家绝对是心头爱啊啊啊~我不控大叔控大爷~, 如标签，传奇、史诗级的。, this 2008 好看, audiences 恐怖的IMDB评分名副其实 正邪只有毫厘相隔. 2008 和老公抱着本本在McDonald，偶素耐着性子看完。, 2008 guardian, 2008 NO。, good 看得我好困, 2008 best 为啥Nolan能把这么多信息塞一部电影……为啥蝙蝠侠从来不缺好导演……, 2008 怎么感觉有点乱了 贝尔好销魂>< 献给heath 以前对蝙蝠侠总是不喜欢，暗暗的色调，神经质的人物，莫名其妙的造型。但是这部片子让我挂目，虽然继承了蝙蝠侠的系列的传统，但是安排合理，剧情紧凑，人物丰富，丝毫没有做作之感。相当值得看。, 2008 are is Batman是最不漫画的漫画英雄，也正因为这一点，使之最有可能成为跨越犯罪剧情片和漫画英雄片界限的特例。而这一次，编导精准的抓到了这一点，把这部电影打造得丰富严谨又酷劲十足，无论是满足视听还是人性复杂层面的挖掘上都做到了堪称完美！, 除了最后20分钟，一无是处, 或者以上, Ledger。我的眼里也只有Gary，只看得到Gary, 虽然又是配角，MorganFreeman的表演一如既往地精彩, gavity just , 很明顯主角是小丑！, ps：那摩托车太酷了！, 韦恩开跑车泡美女大把扔钱想做蝙蝠侠就做蝙蝠侠，从普通到高级警员都负担不起高昂的医疗费变成赤贫从而不得不卖情报给小丑，社会贫富如此巨大，蝙蝠侠应该从自身找原因啊！2021.8.25, 过誉, 我对美片米有爱。。呜~~~~~~~~, 2008-11-13 , 真是浪费我时间跟一张free just Joker......all Ledger的绝唱, 近乎完美，或许很阴暗，但片子给人心的震撼真的前所未有，正义与邪恶，赢与输，又岂止是简单的正面和反面, 人性。。相信。。抑或不相信 让我的肾上腺素飙升！, 不多说了，这电影都是精华。, 正如那些拍了好多续集的美国英雄片一样。开始怀疑。然后坚定。最后胜利。, 2008 2008 of 2008 原来给的四星，重看后决定果断增加为五星，而且不止一次重看…… 2008 2008 一般的英雄电影里已经演过无数遍，而这一集的蝙蝠侠是一个真正的英雄，已经完成由漫画英雄到真正英雄的质变！, 2008 2008.8月 2008 2008 因为西斯莱杰的精彩演绎这部电影开启了蝙蝠侠新的篇章, , 2008 2023-02-20 我还能打更高的分么······, tension 还可以呢！比较有意味的英雄片了，HeathLedger make 2008 莱吉尔令人印象深刻, 2008 剧本很强大 2008 剧情正!, 2008 imax 2008 2008 2008 movie,so,don't dark 很愛很愛..., so 2.This 2008 Nolan的电影基本没有一部让我失望过～, ever, by Ledger，他在这部电影里的表现实在是出色。, batman 也没牛逼到那种地步，剧情不少牵强之处，整体气氛确实强悍, 2008 philosopher., effect~~ the 好吧，我错了，美漫英雄们。, side 哪有那么好看啊 -，小丑好可怜~, 2008 真不觉得能打五星... 4.5, 载的时候选择的是AVI版本 印象深刻的小丑, 燃烧票房 2008 betrayers. 美国大片拍成这样也算是尽力了。, 如果不是小丑唯恐天下不乱，就没戏了。, 2008 a 此片因Heath而牛叉, the 2008 不错看~, 2008 真正能为所谓正义战斗到最后能有几个呢, 2008 2008 就这也配imdb pointless 无敌是最寂寞 于是诞生了暂时不需要的黑暗骑士 女主真丑.HeathLedger演的太好了.那張被燒毀的臉何必搞的如此嚇人==, 看了两遍.joker实在经典,Heath 很充实 好睇度爆燈!!!!!, 2008 2008 and joker, so 2008 bugs, too 2008 best/worst 2008 看的是抢版，所以看点啥也不知道了！, 2008 2008 老美最爱人性光辉, 是神功, 2008 好久没有热血沸腾的感觉了 2008 spacy 史上最好的蝙蝠侠电影, 有点味道, 2008 完全看不懂TOT, everyone 2008 to ALL hero!!! Nolan太厉害了，好莱坞漫画类型片居然能拍到这样的高度..., Ledger、影片第二名、导演第二名、艺术指导第二名 2008 2008 is believe 你所背负的沉重。恋人的离开。朋友的失散。你毅然决定 Depp., 小丑不好笑，双面人没个性。, 也就四星。, 经典, 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”, 2008 Freeman，没有不期待的理由！, 等了很久，不如想象中精彩。希斯莱杰的表演非常出彩，但更喜欢杰克尼科尔森的小丑。, 我真不认为好看, 太说教, 2008 ledger. 6:30pm 2008 2008 sehen 又一个经典。, 干嘛把小丑拍的那么有魅力, bath Caine和Morgan Ledger, the with 不需要评价，看就行了, have cgx还是很帅的.. 结局略显缩水, 2008 人心惟危 人性 西斯莱杰靠那装扮和出神入化的演技深深的吸引了我, 2008 2008 上次蜘蛛侠3让我太失望了 Ledger..., 好看，过了10年回来复习了一遍, __24.08.2013 因为希斯莱杰的小丑，所以四星, 2008 2008 不能不给五星的电影，对于一部动作片而言十分不容易, 2008 2008 2008 it 2008 2008 2008 2008 good, just doubles 2008 2008 best Ledger 27/7/2008 2008 imax 2008 Oldman老了还是很帅！, 又看了一遍《黑暗骑士》，对片中一个细节颇有感触：小丑扬言要炸毁医院去要挟人们杀害一个无辜的生命，于是看到平民们心中种种的丑恶，每个人都把个人利益远远放在了他人的前面。然而，最后一个炸船实验失败，又说明了人们心中尚存善良。对此，我觉得《少年派的冒险》给出一种答案：人性本是善恶纠缠。, 2008 Bale!, faces, 2008 batman, 2008 the all 2008 2008 第二次看觉得Harvey 2008 word 2008 2008 2008 marks, and 整个系列最黑暗的一部, everybody., Ledger都赞一个。结尾又是about 看high，漫画英雄电影都能拍出这个高度, 超级英雄 , are 2008 too 2008 2008 对公众道德、信仰等意识形态方面的反思，结局是让人意外的暧昧, 2008 三部最佳，乔纳森才是哥哥诺兰的黑暗骑士, 2011-05-27 个人不是蝙蝠侠fan，看两个小时多的电影不会觉得boring, me., 2008 不评了 2008 许久未有的震撼和发人深省..., is 我心中最好的蝙蝠侠系列, 2008 more 超级英雄片的最高峰了, OK，越来越狠了，期待诺兰同学拍教父这样的黑帮传奇片～～HEATH的表演可谓脱胎换骨= 明星比较帅咯, 可能前后看过三十几遍 2008 没谍影重重好看, 2008 2008 Gosh！！太传神！！ 2008 找机会一定要重看一遍 9:40pm 2008 2008 2008 好莱坞的又一次完美。, 2008 2008 , 2008 plenty is DARK 2008 2008 be, 2008 震了, 2008 2008 这是剧情片，不是动作片, 2008 serious?, 很棒的 2008 bad/hasty unbelievable 想不到豆瓣评分那么高。。。 2008 2008 2008 2008 not 2008 2008 2008 1540 2008 2008 令人难以抗拒的迷人悲剧, the 2008 重看了一遍，还是这部最精彩，然后3，然后1, Chiristopher 2008 电影频道看了第二遍，越看越喜欢。旋转镜头太酷了！, 2008 2008 速度与暴力的结合 Ledger 2008 2008 2008 good, on Dark 这才是部好电影, sure, Batman the 2008 2008 2008 诺兰的叙事能力不但在于结构上。。他总有一个与众不同的主题, 挺好。, The 刚刚看过电影 美国 To 好看，好看，还是好看, 坚守有时的信念！ 2008 2008 chen..., 不被人所期待的 2008 对于这么优秀的电影来说，再多的赞美都是多余的。, 2008 英雄并不需要什么都能做，而是做别人最需要你做的事就好, My 2008 story,