终于看完了这部迟迟未看结尾的电影。蝙蝠侠是这城市的英雄，却不是这个时代的。, 就是希斯莱杰可惜了, bucuo 以后翻拍蝙蝠侠都带上小丑吧…口碑就是证明…ps老子下了个合集…结果全是国语配音…, 活着怎么能没有希望 “他是高谭市应该有的英雄 die 太经典了, 我对小丑的离去深表遗憾！！！, 从第一部浅显的正邪斗争升华至人性善恶。虽然两部瑞秋的演员都很烂但这一部真是又老又丑，性格也更bitch。诺兰兄弟真坏，编个惹众怒的女主然后顺民意挂掉，还得让两大英雄为其神伤为其堕落。, 有打动人心的，有直指人心的……, 2012 在这部中蝙蝠侠失去了他的爱人，战胜了自我。超脱了英雄这个概念。当船上的囚犯将引爆器扔到水里时，无疑证明了小丑的错误。我给7分。英雄也是人，他不是神或者圣人，美国电影对此诠释的更好，不是更高更大，而是更加深邃，深沉。, so 2012 因为有的时候，真相还不够好。蝙蝠侠不是英雄，他是沉默的守护者，是黑暗的骑士。, 2012 虽然电影里的游轮实验告诉我们人们很善良 2012 2012 炸的是自己的船 2012 完全是为了看最新的 chase 完爆蜘蛛侠、钢铁侠等超级英雄！无限放大人性的弱点，完美！, 一定要维持虚伪的正义，群众心中才有希望之光吗？, It's 赞赞赞赞赞！！！, 从头心惊肉跳到尾 to 2012 be 2012 高富帅的装备实在是太先进了。。。, Joker~, 诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。从客观的角度来说，《黑暗骑士》让所有的商业片导演望而却步，因为再也没有导演能把一部漫画改编电影提升到如此恐怖的高度！, 为迎接崛起再看。。。。, 一直不关注蝙蝠侠系列，挑了这部评分最高的看。结果深深的被反派小丑吸引了……细节表演太到位了，感觉演猥琐的人就要在嘴的动作上下功夫。, 原来这部 2012 混乱的逻辑, 2012 beautiful 多年后重看，看到香港半山扶梯的景致，甚是惊喜。当年上映时，尚未来香港。人性的两面性，英雄到邪恶的一墙之隔，想起了星战前传3。, 我终于看了......., the 昨晚重看完又得到了个令人难过的消息 2012 like 希斯莱杰经典的小丑。, , 诺兰的「人性」之作。, 或许和诺兰的盗梦空间一样 2012 2012 神一般的小丑, 2012 但是joker这个人物的表现真的好抢眼。。。可以跟霍普金斯媲美了 why 看了三遍都没看完全，不是睡着了就是走神。什么原因？, 居然没有标记过。。。。。。, 确实是，第二部，比较令人，咬牙切齿，无可奈何。有些人就想看着人间变地狱。, 英雄的代价好大, 为了小丑的话。。, 最后太悲壮了, 充斥着对中国的含沙射影：香港会计所的年增长率为8%（天朝GDP增长为8%+)，那个会计反复说着一句话：“I Knighttttt., 好坏之间似乎只有一线之隔, in 2012 先要成为billionaire再当英雄吧。我还是搞不懂男生们为什么就喜欢看这个电影了 2012 小丑！！！！, 又是鬼才克里斯托弗诺兰的一部力作, 2012 2012 在我看过的好莱坞商业动作大片中次于碟中谍4 对人性的探讨很值得深思，尤其是两艘船的那一场很让人动容。蝙蝠侠感觉着比第一部更怂了，瑞秋也换了个这么丑的……配角的光芒远远盖过了主角，也许是主角太黑了吧= 最爱，帅气刺激的电影, 还不错, Heath, 2012 小丑！！, 重新制作的很成功, 2012 2012 @2012-09-01 能理解“黑暗骑士”的意义了。这部电影中，大反派真正黑暗的地方不是烧杀掳虐，而是让曾经的希望成为噩梦；这部电影中，英雄最后也没有被万众敬仰，而是背负着误解，走进黑暗深处。不是以往的英雄类电影，有更深层次、更现实的寓意。强烈推荐！, 2012 重看了一遍。小丑演的真是好``` 却和不足以感动到深处, 2012 Goodbye,joker;goodbye long 惟有孤独。, 确实很正，但我觉得小丑在漫画里面依旧算是个纯粹的无目的捣乱者，在这里小丑的漫画还原度被编剧的个性定义和演员的高端演技给改过去了，轻度觉得有点本末倒置。。。整体剧情安排还是很正的，特效就没啥好说了，四轮便两轮那一瞬间鼻血都彪了。。。。, 2012 标准意义上的美国大片，很精彩！还是很喜欢这种英雄，黑暗骑士，伸张正义。, 他们的信念需要伪装的粉饰。他不是英雄 go....瞧你这词选的。。, 三部曲中最好看的一部, 2012 me 为Heath 每个人物都是经典，分分秒秒都是精华, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然或者无恶不作。 2012 2012 改下, 恩 is 2012 2012 to 2012 再看一遍怎么这么悲情..., 2012 相信英雄。, 小丑绝了，我的奥德曼大叔发挥不佳, 2012 史诗大片, 2012 现在拍的第三部应该无法超越它了, 酷！, 2012 2012.6.25和Lilak。比第一部好看，人物的刻画更丰满些。, 2012 2012 dog 了了我的夙愿；但也可以发现，十年前的诺兰真的很啰嗦…毕竟商业电影第一次大规模使用IMAX胶片，难免有些束手束脚，你看到Interstellar和Dunkirk，IMAX摄影机已经被玩上天了, , 配角可以反客为主了~~, 我其实并不喜欢超级英雄电影，至少那不会是我的第一选择。唯独两部是例外，老版蜘蛛侠第一集，再来就是这部。如果喜欢说蜘蛛侠是因为那个无比亲民形象的主角所变现出来的真实的话，那么黑暗骑士最吸引我的，无疑就是小丑那疯狂到变态的谋略。最后的选择题或许是败笔，但却传达出导演对人性的希望。, 【小丑君, 小丑演的是不错，不过还是3比较好看。, 2012 删了 2012 黎明之前，是无尽黑暗。毫无规则的小丑使蝙蝠侠只剩下浑身力气，使高谭市陷入前所未有的恐慌，更摧毁了人们心中的光明骑士。但是人们的信念必须得到回报，因为相信正义者大有人在。幸运的是我们拥有一位矢志不渝的英雄，他是消无声息的卫士，时刻警惕的守护者，暗夜中的骑士。, serious? 2012 但完全不是我的菜 serious】, yy出来的各种不靠谱高科技总比被蜘蛛咬了一口就变得特别猛要更科学…, 坑，不后悔！, 人性丑陋的一面总是在在危急的时刻表露无遗。, me.Things 他是沉默的守卫者！他是黑暗中的骑士！, 是啦是啦 相比这部，我还是喜欢第一部，没有那么多阴暗或者爆破的镜头~~, 2012 那个小丑的妆 and 哎……, 我爱黑暗，看完这个爱上小丑了，什么才是黑暗？彻底摧垮光明, 2012 poor 我们需要骑士，我们也需要小丑, 忘了是第四次还是第五次看的了,看到最后还是热泪盈眶.性善论与性恶论的终极对决,我们之所以向井口爬,是因为我们心存希望,希望不在,我们便坠入深渊.但真相是残酷的,希望的尽头依然是黑暗., 小丑好扭曲, can't 2012 ugly 英雄主义情节，还好吧。。。, 为了heath “你将会被终生追捕”“有些时候，人们的信念必须得到回报”, 2012 心血来潮又看了一遍, 2012 希斯莱杰，你是我心中永远的英雄！永远的小丑！你是天才中的天才！！！希望你在天国安息。, 可能是最好看的一部个人英雄主义电影。, 比其他漫画高出了N个等级，但它还是漫画, 2012 2012 我不会按动按钮的，永不, 2012 our 2012 所有英雄片中最好的 2012 pick 2012 2012 2012 这场面，这水准，这抢戏的小丑！！！, so 看了TDKR可以坦荡地说这部是巅峰了, 因为希斯, so why 2012 瑞秋丑了点, I’m 2012 2012 at 2012 ledger真特么棒极了....然后尼玛好想看dark 永垂青史的名作！, 2012 2012 2012 is 2012 2012 2012 job the 真的超过我的期待~ 2012 小丑不断把舌头伸出来，天啊这时候只有感叹演技啊。。电影里犯罪啊政治啊人性啊歌颂啊污秽啊该有的都有了, dawn, 2012 2012 2012 “这个城市配得上一个有品味的罪犯 这是诺兰蝙蝠里最好的一部，可还是不满足。导演的复杂叙事在这里没体现，可能对于超级英雄也不适合。白骑士变化的情节有点突然，导演太想在故事中加入人性思考，可没准对大片不一定适合。细腻挖掘人性一定会损害这类电影的视效。感觉导演从文艺片中拿来很多深刻的东西摆在电影里进行装饰～再写。, 只是为了看一眼冠希有没有被剪掉, 最有深度的漫画改编电影了！两个半小时里一直很紧张啊，一点儿也不拖沓！片尾那句He's 那张脸惨不忍睹。。。小丑本人怎么就死了呢。。。, 2012 2012 handsome~, 2012 疯狂就像重力一样，只要轻轻一推, 2012 Epic, 黎明前的黑暗 第一次看觉得不是北美说的那么好，第二次看发觉亮点是小丑的演技和价值观, 无懈可击, 太爱小丑了, 复习。You 要是那谁谁没死，该多好啊, 2012 沉默的守护者,黑暗中的骑士., 剧情搞得也太错综了，智商不够用, 一个人想要肩负起一个城市的希望，太难了。, chaos 2012 瞬間秒掉 伟大、通俗又深刻的商业殿堂级佳作。【电影资料馆】, 2012 中国英雄电影和国外的差距真是有不小啊, 2012 人性在最关键的时候会做出什么选择 2012 PS：小丑好有型！！！PPS：蝙蝠侠的女朋友也太内个了。。。, 2012 2012 再看蝙蝠侠2，感触很深啊，，在爱面前，他们都很自私，，瑞秋死后，韦恩和哈维都已经不在乎很多东西了，, Bale虽然没露几回全脸，但是仍然魅力无穷啊！！还有Gary 膜拜, 神作！, 很多情节前端让人实在不忍心看下去又必须看下去 希斯·莱杰巅峰之作，情节、主题、结构、动作、配乐、贝尔、摩托、陈XX通通在其光芒下变的黯淡了，怀念！, 对科幻动作片无爱啊。不过西斯莱杰实力派~, 2012 2012 深渊也望着你。, 2012 2012 Rises联系起来了。。。, 2012 2012 重新看 2012 2012 如果不是3上了，不知道2什么时候才开始看。看完之后心里很堵，在这个人不为己天诛地灭的年代，个人的努力终究会湮没在人海中。而且总是需要你付出很多，回报不见的时时都有。, there.” 嗯！明天续得上内容了~, 2012 2012 希斯莱杰。・゜・(ノД`)・゜・。, 我能说我是来看小丑的吗？, 2012 2012 花力气看了两遍，勉强看完了, 2012 2012 难道是因为这部要安排瑞秋死，所以找了这么丑的人吗 剧情设置一层层推进，比蝙蝠侠3的伪高潮好的多。, 经典, 抓个小丑那样的疯子有那么困难吗……, 2012 希斯·莱杰 2012 for for 成为诺兰迷的第一步。。, 能解决么 紧凑的剧情推演，张弛有度；实景拍摄带来的强烈视觉刺激，完美刻画了高谭市后现代的光怪陆离；现代文明扭曲的人性，诺兰电影中从不或缺的话题，被希斯莱杰以近乎神般细腻的诠释。光明与黑暗，正义对邪恶，在蝙蝠侠担负罪责转身离去的落寞背影中显得多么不值一提，只余坚定信念，守护仍爱的人, 英雄流的永远不是鲜血是番茄酱。, 2012 很紧凑, 很欣赏的一部影片，不仅仅因为大牌的精湛演技，希斯莱杰的遗作，也因为影片探讨的更深层次的制度构建问题。, 面临"选择",没有胜利者., 2的整个剧情节奏和内涵比1好太多。影片中映射出社会衍生出的几类人也很直接，一个甘于做平凡人的英雄，和过去看到的拯救人类的大英雄很不同。蛮喜欢这种实在感。不过，我接受这个瑞秋花了一点时间。另，看了演员表，那个打酱油的还真是EDC啊= 诺兰, you patience, 我喜欢高登。, =蝙蝠侠真是有钱啊。。。我看到了一闪而过的冠希哥啊! 2012 最后的剧情很给力的说, guardian, 确实是三部曲中最好的一部。人性真的复杂！, 这个就是因为有各种所谓的人性考验然后展现主流价值观而变得很厉害的吗？这部感觉是一锅大混沌………………奇怪，我在期待些什么…………, 唉 2012 希斯莱杰将小丑这个任务刻画得淋漓尽致，诺兰拍摄的蝙蝠侠系列在这一部中大放异彩，更趋向于现实的黑暗风格注定使其在蝙蝠侠系列片乃至漫画的历史中占据重要地位。可以想象以后的蝙蝠侠系列将会继承自诺兰的现实主义风格，拳拳到肉的打击感也让人大呼过瘾。, 2012 希斯莱杰 2012 其他人几乎都忘了., I villain. to Chances 剧情就这样吧。希斯实在是演得太好, 2012 没有想象的好看，还是看影评比较过瘾, 一边看一遍吐槽 毫无疑问，“小丑”碉堡了！, 2012 2012 Explorers 2012 knight！, only 能力总伴随责任, 没有更好的词来形容了, same , you., 二刷, 2012 2012 2012 超级神作，无须多言。, 2012 2012 2012 2012 ... 2012 自古英雄多愁苦 唯小丑蝙蝠真男人, , 场景、演员都那么像！！！！！, you'll so 2012 这一次 2012 everyone's 2012 Joker: 2012 剧情紧凑，出人意料。代表着人性阴暗的小丑曾一度置英雄于末路，是一场人性内心的斗争, 商业电影里这么好看的也算是巅峰了, 2012 比1要好看些。期待下一部。原来小丑是希斯·莱杰演的，真没看出来！演的太他妈好了！, 2012 小丑的演技 2012 有点故弄玄虚, wouldn't Bravo！, 拍的太好了！！！故事情节相当紧凑，且高潮迭起，让人从开始兴奋到最后, not 2012 2021.8 可能是我对它期望太太高，但看了四遍的老公说我是不懂内涵, 2012 再看一遍才发现自己以前看过，不得不说其实剧情挺简单，却有深度，导演功力强大啊。期待月底上映的3。, 翻拍点亮了整部片子, 最经典之作啦, 确实把漫画英雄拍得充满古典冲突~~但无想象中那么好看，尤其是前面叙事还是有点模糊, 2012 小丑让本片超神了, u 周越 延续的第一部的精彩，并且提升了一个高度。两个半小时容不得休息！非常精彩的片子！！！可能那唯一一点点遗憾就好像刘慈欣在小说中说的那些了~不过那又怎样！仅凭着结尾就足够成为佳作了！, 20120819, 小丑才是此片的主角，蝙蝠侠名不副实。, 2012 神片，只不过片长对我来说稍微偏长了些, 小丑为毛不是强尼戴普！！！！！！！！, like 几个发现：陈冠希是来打酱油的。女主角是跟希斯莱杰有断背情缘的杰克吉伦哈尔的亲妹妹。蝙蝠侠不戴面具是高富帅，戴了面具是科技高配置好的高富帅。最伟大的反派小丑和永远的希斯莱杰，最值得纪念。黑暗骑士崛起高清版快出来吧，期待哈迪的反派蒙面人。 神作中的神作，joker更是史上第一反派，无之一。, 2012 其实小丑才不是疯狗，他是人性大师与博弈大师……, 美国 2012 i 小丑是Heath 2012 2012 2012 2012 希斯·莱杰演的太棒了, he 2012 经典。, 克里斯蒂安 演rachel的是Jake的姐姐 , 2012 每次都如初看一样, The 大家都觉得这部最好，但是我看的时候中间有一段时间有些累，不过这部片子几乎没有猪脚光环，悲剧的震撼要大一些, 2012 小丑的角色让我凌乱了~, 还行····场面和音乐都很震撼···, 哈哈！说者无心，听者有意，这句话简直是神来之笔！而且有一个更深刻的主题：所有想害别人的人 看了5遍以上，剧情剧本无懈可击，牛逼，诺兰因此片而大为出名，希斯莱杰精湛演绎JOKER, about 不枉当年去香港专门看了一遍, 2012 我总算看了下这个真正的神作，神的没话说。。。, 2012 2012 2012 经典。, 依旧印证了那句话：每个人都是好的。我们应该学会去感受别人内心深处的点点滴滴。Heath 这是为什么？, Joker智商该是有多高啊 再次感叹诺兰接手后蝙蝠侠就不是一个等级的了。这一部够黑暗够带劲儿~~“小丑”一角相当经典，可惜看完才知道是希斯莱杰，惋惜。。。PS：有几个人发现了里面还有陈冠希的？, 2012 没有一点尿点，高潮迭起，特效牛逼，十分砸钱，剧情零漏洞，人性博弈部分异常精彩，小丑非常出彩，英雄都必须孤独，英雄从来没有同伴, 为毛William 2012 deserved 2012 but //看到最后流泪了…但是最令我震惊的是小丑竟然是断背山里的那个小帅哥！？………………对帅哥的幻想以及希望，就像电影里的高等市的希望一样，起起又灭灭，悲怆的燃烧了 拍得很好，但始终无法喜欢这种暗黑风格。。。, 2.电影看到一大半想说蝙蝠侠和小丑把帅耍到了极致，结果只是为了钱和正义吗？ 2012 2012 2012 以为自己得到了心仪女生的爱，事实却没有，这才是最让人心碎的，在崛起里面就会有很好的印证了, 傻傻分不清~Joker演的真好, 标准好莱坞大片，值得一看···最近喜欢贝尔, a long 2012 DARK 给力了！, 2012 重温！classic！, 四星。之所以不觉得比3好看，大概是它在讲了 看过不下十遍，没什么好说的, 任何东西走到尽就变质了。, 瑞秋丑得令人发指, 第2部没有第三部的特效镜头，不过呢，却是最好看的，剧情紧张, 2012 诺兰实力的真正体现, 2012 too 小丑说 needs 2012 好演员都是变形人, rule. what 对人性的剖析 这是我看过诺兰拍的第一部电影。本片小丑的表演的张力甚至远远超过了主角蝙蝠侠。, the joker 2012 on 2012 2012 2012 2012 miss 2012 so 联系QQ：5714-67433, this 2012 knight., 十分精妙~, 韦恩如何能在这个世界的疯狂中保持一颗蝙蝠侠的心呢？这对于我来说是个未解之谜。地区检查官尽管不幸，但和韦恩比差远了。 作为最成功的蝙蝠侠系列篇的一部,的确有很多精彩之处。小丑角色的成功塑造，在某种程度上可以说喧宾夺主了，以至于本片可以叫做《小丑》。小丑对人性的把握和阴谋的计划都可以用完美来解释，在人类在死亡面前会否自私设计中，我更支持小丑的设定。结局恰好用悲情英雄来谢幕，也让本片的意义得到升华。, 2012 2012 2012 the 经典中的经典！无论剧情及人物刻画，背景等等。。。, 2012 so 我们的bat 2012 是不可能与小丑那种纯粹的恶相提并论的 2012 2012 果然比新出的好看, 2012 7.0 诺兰导演的蝙蝠侠系列 诺兰果真好手 2012 贝尔！, 大家对三的失望 =大概打三星是因为是和萌正太一起看的。。。, 有时间要把一也再看一下, 2012 2012 2012 都说的那么好，为什么我感觉那么一般......小丑蛮酷的，哈哈, 2012 two-faced long 2012 确实神作, 2012 两个半小时没有一秒不是高潮 这一集也太好看了吧！我正在迅速变为诺兰脑残粉！！, 复习完毕。。。, 2012 -, 2012 9.0/10, begin 2012 小丑。化妆师好棒啊, really dark burn, 2012 2012 2012 2012 Joker真主角，向希斯·莱杰致敬, was 2012 真正的英雄受得起诋毁，忍得了孤独，坚持正义~好棒的电影, 看了三遍，每次重看都对其中所透漏出的人性有新的认识，最初的人性中的黑暗面到最后发现其中告诉人们要believe 小丑那真心叫用生命在演戏吧, 2012 live 2012 只有一句“我操”以表惊叹激赏, 小丑需要的是影响力和自己逻辑的展现：“轻轻推一下”，把商业片提高到人性认知的高度我却不认同, 一个黑暗骑士 2012 反派给予英雄式电影新的灵魂, 2012 2012 倒是最有内涵的一本 2012 广角的运用使电影气势大增，打斗镜头十分炫目。小丑这个角色塑造得十分之好，使得我宁愿蝙蝠侠一直被他虐……但是轮船那一段真的是太和谐了，好吗！！！, memory 2012 十二钗 爱小丑, 2012 on 2012 2012 这部片子真的颠覆了我对好莱坞大片的看法。太多值得感叹的东西了，除了闪瞎的卡司之外，希斯确实能把贝尔爆出屎来。而它体现的人性方面的东西，实在是太深刻太深刻。, <!他就擅长把故事编的庞杂又严谨，把人耍的团团转, (384K tea, 2012 希斯莱杰太牛X了, not take become 2012 2012 小丑的笑容里 ｔｈｅ 2012 2012 非常喜欢 2012 我说怎么看着这么眼熟。。。整部剧都被希斯莱杰刻画的小丑搞得团团转 好看好看 美国的英雄故事, 2012 什么是经典？ 2012 诺兰拍的蝙蝠侠系列真心好, 光是希斯莱杰的表演就值五颗星, · 2012 Ledger。, hunt 2012 2012 2012 2012 神片, 2012 2012 2012 及其出色的电影，我看得太投入了，一度像剧中人一样绝望。, 2012 瑞秋好丑, 2012 joker也无法颠覆超越 2012 To 远超过商业片的思维哲学，小丑演的也太棒了吧（虽然每次看他舔嘴唇就一阵恶心）。, 什么剪辑啊，好多镜头就是一口气喘不过来就切了。登特的180度大转变实在是缺乏说服力。看完印象最深刻的是船上一把把遥控器扔进水里的罪犯...., 小丑的强大才显示了蝙蝠侠敢于隐忍、敢于承担的强大意志力，这才是真正的侠之大者。, why 2012 这是一部让人窒息的影片，编剧很厉害！, 只要世界还有那么一点点公平在, 彻底折服.诺兰电影的剪辑和人物实在是unbelievable. 2012 for own 2012 仙履奇缘和TDK是让我最回味无穷的电影。, 諾蘭你太牛叉了, 2012 http://i.mtime.com/qyy/blog/1618797/ 很简单的事情弄得这么复杂, a 英雄不是自己本身。而是人们和社会需要的那样。, 2012 2012 When 即便看过菲尼克斯，还是忘不掉希斯莱杰的小丑。漫不经心的按下遥控引爆医院的那一幕太经典了。今天特意过来加一颗星。, 希斯莱杰把小丑演的太好了，表现力冲击力都超过了蝙蝠侠本身，可惜他了，留下这部遗作, 2012 simply 他不是这座城市的英雄，而是这座城市的黑暗骑士。 Ledger, 2012 2012 2012 2012 但看点多多 2012 2012 do?, much~~, 小丑真可惜了，RIP。, 结尾升华得很有意义。并不是所有的真相都昭然于众。另外演员freeman很有气场，很喜欢。, 真是诛人诛心。。, 片子看到后面一半才显出点意思来。哈维太让瑞秋失望了，市民却给了未来希望。片中涉及的伦理和政治问题让我想起《死亡笔记》《叛逆的鲁鲁修》《三体》, 为了正义做坏事，难道就不是正义了么？ 带上了面具开始了疯狂的恶魔生涯~唏嘘了..., , 只能说这部完全被小丑折服了..., 终于有了精神的鸟神人, 2012 2012 world 邪恶挑战正义, 2012 2012 2012 2012 你会不会选择也杀了他`? 2012 Heath，你真是全世界最帅的小丑！, 不要被它的名字所迷惑，它不是一部类似于《钢铁侠》《蜘蛛侠》《变形金刚》的电影，然后记下我认为最伟大的反派角色：小丑；无论是他的演技还是他所诠释的内容, 我就是看Heath 诺兰的三部曲神马的最好了, 可以说是最爱导演的最爱了，商业电影，超级英雄电影极致。, 2012 商业大片中难得的内涵之作.生离死别,沉沦堕落疯狂., 欲仙欲死, 2012 seen 2012 fairy 2012 do youself 夏天居然只看了一遍 by 2012 感觉没想象的好，比不了第一部。中间有些太假了，把警察贬低到不行了，一个人就能把整个城市吓成那样- like 是在用绳命演坏蛋啊。 could 2012 All 太好的片子。我不是针对这个系列是只对于这一部说的。有机会写感想吧。现在好晚了。编剧非常棒。睡了睡了~~, 2012 虽然有点儿太长了，但不得不说，人家的大片探讨的都是这个层次的问题了啊……应该是效果控们的菜，但故事内核很饱满，喜欢！, 我爱小丑, why 昨晚深夜在Pearl看完，片长好长。但分分钟亮瞎我的X眼。 十颗星, 有了第一部的铺垫，第二部就好多了，故事可以充分展开，黑暗到令人心痛。这部电影显示了Norlan执导传统类型片的扎实功底，叙事结构没有玩任何花样，仍然能引人入胜。不过，蝙蝠侠的故事比起日本的≪死亡笔记≫之类显得很保守，反思不够。高帅富隐姓埋名维护正义，这种情节太意淫了。, 高度也有了, 重温完毕，只待TDKR在抓心挠肝中卷土重来。但是，相比于40天的等待，更忍不住的其实是最后的In 2012 watchful 在由漫画改变的一系列英雄电影中 小丑碉堡了, 比＂崛起＂好看多了！剧情紧凑，角色性格分明，矛盾冲突有看头！小丑绝对的亮点！目前看过的最好看的超级英雄电影！, to 2012 watchful 2012 ，我只想给二打满分, 2012 希斯·莱杰逝去，世间再无小丑！, a 2012 刚刚看到说，这个片子里有陈冠希，你们发现了么？我怎么一点印象都没有！要不要再看一遍呢！好犹豫，如果他是去拍照的，那不是很亏么！唉！, 2012 the 一直都忘不掉呢永远都不会被超越的小丑, 2012 從來不夠動人, mind！我讨厌所有的超级英雄，但只有蝙蝠侠让我觉得他有血有肉有大脑有心有弱点有强大。, 此片是电影中我的最爱，希斯莱杰饰演的小丑将本就黑暗的世界推向极致，但最后在他证明人性丑恶的一面时却失败了，看到这时我真的被震撼了，世界虽黑暗，但光明却在人心中，我认为这是这部电影最大的亮点，这与中国传统道德中的“性本善”不谋而合，这点太有爱了......, 2012 2012新年愿望跟这样的高帅富谈场恋爱, 为了看TDKR，重温了一遍TDK。清晰记得一个跌宕起伏的故事，还有深刻的主题，已经小丑精彩的表演。经典就是经典！最喜欢Batman在黑暗中骑着座骑，飘扬着披风，在雄浑的配乐中前行的场景，他正去伸张正义的道路上！, 怎么不是科教片呢，看看三的首映礼就知道了。, 压 诺兰的电影总是不会叫人失望，也只有他能把漫画改编成这样黑暗却又光明让人欲罢不能。其实这部片子的主角是小丑。, is 2012 For 2012 2012 什么叫有理想的罪犯, 2012 2012 2012 英雄主义的另类诠释, 这部才是蝙蝠侠系列的最高水准！！, 2012 chance., 2012 2012 A 无……趣………………GO爹萌><, 希斯莱杰完全抢了小蝙蝠的风头 蝙蝠侠和小丑是世界上最孤独的两个人, 果然比1好看, 2012 1 coz 我居然才看 看了将近20遍。超级英雄的巅峰之作。小丑让我想起了《亵渎》里面的罗格，神创造了规则，总有人会不遵守规则，试图跳出去，这个for 2012 虽然是诺兰拍的，但不是我口味, 没看懂为什么哈维叛变了。, heroes., , 2012 能做光明的英雄众多，但能做一个黑暗中的英雄，惟蝙蝠侠, 从幼儿园开始伴随我成长的蝙蝠侠，一直都是我心目中正义勇敢的英雄化身，但是自从joker的出现彻底打破了心中正反派的界定，要是说希斯莱杰之后再无joker一点也不为过。其实我们又何尝不是带着伪善面具下的小丑呢？, 2012 赞！, 武打设计不够灵活，减一分，贝尔好gay，总是让我想起天鹅绒金矿, 2012 2012 2012 the truth 经典之作 's 女主角还是第一部的好看，这个真难看，脸是拉下来的，真如一条dog。。。。, 光明VS黑暗VS混沌。第二部的出彩更多的是因为那个演员，伟大的小丑希斯莱杰。以及对人性的探讨。震撼。, 2012 knight了 What sure 希斯莱杰, 2012 最有深度的一部。He 真心没看见。。。, end 蝙蝠侠level值这么低，从 2比1好看的太多了 it night是因为小丑,Rises就是因为the 2012 “让我一个人去承受这些罪”的强大。, 真没想到这部蝙蝠侠如此的精彩，和原来几部完全不一样的感觉，特别是小丑这个角色，简直太帅了，，, 最激动的是片尾音乐响起。。。, 2012 2012 2012 神作居然只有8.7分。。, 我赶脚黑暗骑士确实不坏, 2012 就是拯救自己而已, 2012 2012 （我有把事物想象得无比美好的能力 2012 2012 Oldman, 顶一个, 总感觉这一部的瑞秋换了个木有气质的人。个人觉得黑暗骑士比侠影和崛起更nice., , 最黑暗，最美好。, 2012 影片探讨了秩序和混乱的利弊……是不是人性天生就是增墒状态，要归于无序的？小丑的混乱价值观确实给我们带来了恐惧。作为故事，逻辑不是很成功……哈维的转型有点莫名。感觉没第一部好看, 2012 2012 演员表出来，才赫然（或者说愕然）发现Gary 已经超出一部超级英雄电影了, 2012 2012 2012 帅就一个字, 当爆米花看看还好 Dear 2012 2012 2012 2012 2012 2012 看到冠希了。。。, 2012 2012 看得太过瘾了, 2012 burn. 为了小丑，5星！, 2012 大片。, and Dark 2012 2012 这片子虽然分高，但是相较起来我还是觉得守望者的主题更深刻……, 2012 现在那碟都不在了 2012 小丑！！！最经典的角色！！！西斯一路走好, 小丑超级出彩, 2012 sacrifice,bravery 2012 晚安, 2012 2012 2012 变成Nolan脑残粉了。, care 希斯.莱杰的小丑完全盖过了贝尔这个主角，太出彩了！片中一直光明正义的哈维的黑化以及布鲁斯最后‘孤独英雄’的结局让我有些唏嘘，不过也是我最喜欢的桥段…… 节奏太特么紧凑，人死的也快，害的我的小心脏啊。。。但是最让我感动的还是两艘船上的人们，都没有选择引爆对方的船。。。, 如果对不起是有用，那要警察干嘛？如果警察是有用，那要蝙蝠侠来干嘛？, he Things DC系列最牛逼没有之一, Heath 2012 糖果盒骑士, peace., 2012 2012 看过三遍……第一遍室友下的枪版……完全看不出发生了什么。第二遍碰见神字幕了……算是看得清画面不清楚剧情发生了什么。第三遍终于算是看明白了……, 新蝙蝠侠系列果然出彩，多一星给小丑的。, 全片无尿点。小丑无敌，暴力美学。, Dark push." 2012 这小丑是我最爱的反派没有之一。。。。。。。, joker的演出无懈可击，而且故事情节也非常精彩, 口味太重，非我所好。某人总结得很到位，太自恋了。, a good, maybe!, 电影史上的又一顶点作品。, that 2012 总要面对的是非抉择如同检察官手中硬币的正反面非此即彼，善恶之间的界限却隐约模糊着好似永远要正视那半面烧毁的容颜。令人肃然起敬的系列巅峰之作。大概唯一不喜欢的只是女主角。★★★★★, 登峰造极的小丑, THE 白面小丑妙计欺天下，黑侠蝙蝠穷策失红颜...逻辑上的不合理造就了冗长的剧情！, =, 小丑的确出彩，故事的高潮在最后，一个英雄的坠落，实在好看。, 真好看, 神作！而且尤其是刚参观了Warner 2012 a start , 太多细节都不合理, so a 这部电影给我的感觉是太努力的去塑造 more their 小丑演的确实不错, silent 不懂在看个啥米。。。不喜欢, civilization, morality 2012 2012 2012 邊看邊覺得Katie怎麼比第一集老了那麼多最後才發現原來是jake他姐啊 唯一残念的就是女主有些丑好在她一半就死了顺带手成功让哈维黑化了……, so 2012 better 复习了一遍。越来越崇拜希斯莱杰了怎么办。and期待第三部 近几年商业大片的最高峰, 哈维丹特 陈冠希在哪儿！！！！！, 不喜欢女主那样子, so 2012 三星半，这样的电影看完只是觉得空虚，浪费时间。, 屌爆了, 就算化成那样 That's 2012 后半段不错吧, 2012 2012 小丑角色不错, 愿世界一直充满真善美, 2012 2012 你要成为的，从来不只是一个英雄, 爆好看，两个小时下来，可以说是，人都呆了, 2012 2012 看了让人心里久久不能平复的电影。千万不要打破这个社会规则，如果真的出现小丑这种人物就太可怕了！或许我们只是在一个保护网里面安全幸福的活着。, guardian. not 这5星给献给小丑！, 2012 Gyllenhaal不适合这个角色。小丑的戏还算不错。可是木有心理剪辑还能叫诺兰么？吐槽中国到这个程度，无怪不能引进。, 这。。。无法评价。= 2012 2012 好憋屈。。, 最爱的漫画改编电影系列 2012 2012 还行吧，小丑太神了, 2012 2012 上周有人说：人最重要的是有得选，即便是硬币两面，非是即非。Batman 诺兰真不是一般的神，不过在看完黑暗骑士崛起之后，再回顾这部，还是觉得黑暗骑士崛起好看, 我们DC也是做过好饭的 完美的joker, try 2012 it. faith 剧情比场面更值得玩味些, joker！我心目中的影视剧反派角色第一人至此诞生！, 2012 除了女主角长相稍微有点那啥, 无感, 2012 good, 2012 this 这种类型的片子不适合我。如果不是为了尊重导演，差点看一半就退出了。就因为自己喜欢的人死了，立刻从光明骑士变成terminator了，难道就为了突出小丑智商1200么？好弱智的片子。, 2012 2012 2012 经典中的经典, 环环相扣啊, 高谭市需要什么样的人 , 终于接上第三部我睡着之前的剧情了, 2012 2012 2012 脑中浮现金钗浪荡客的音容笑貌 科幻 2012 2012 当这个世界不再需要蝙蝠侠的时候。 2012 看完黑暗骑士崛起，再回头来看黑暗骑士，不得不说它就是这三部曲中的最强音。出色的节奏，跌宕起伏的剧情，贝尔比起第一部更出色的诠释了蝙蝠侠，当然还有三部曲中最强大最具人气大反派小丑的精彩表现，这绝对是一部经典之作。, 2012 不是恐怖片却让我在微雨的下午寒毛直竖 2012 升星！, 我想要蝙蝠战车, 2012 [他们需要你的时候，你就是英雄。不需要你的时候，你就是怪物], 蝙蝠侠就跟加多宝一样委屈, 希斯莱杰的演技确实不错！, 2012 2012 ★全片无间歇高潮，爽★比起大蝙蝠，对于小丑更多爱。一生一世好基友★第一遍果断很多没看懂，第二遍走起★丹特、戈登傻傻分不清楚★, Batman=X-man》Superman》Spiderman, 管家说，“开蝙蝠车去吧”，蝙蝠侠说太张扬了，于是就开了辆兰博基尼……蝙蝠侠还是那么高帅富，还是那么爱玩器材，还是那么张扬……小丑是片中亮点，当时二十几岁的希斯莱杰能把角色演绎如此值得称赞。, "But and 2012 不仅仅是一部动作片而已，很引人深思。光明和黑暗就像一枚硬币的正反面，要想完完全全的正义太难。看完才知道扮演小丑的是希斯莱杰，英年早逝实在可惜。最后两条船的设计很出彩~, 摩托车不错，比起蝙蝠侠我更喜欢无敌的超人。还有对待穷凶极恶的罪犯决不能心软啊，不能给他们任何机会。法律不是万能的，黎明会来的不过黎明前的黑暗如何度过呢？, stranger...It Ledger，I 加一星, joker..You 如果有六颗星的话，我一定会投！, 2012 2012 太牛逼了！把其他超级英雄片甩开了几条街了。诺兰太牛，悲情、黑暗、绝望，看得好难过。超级出色的配角，俨然让蝙蝠侠成了配角了。没法不喜欢希斯莱杰的小丑，想到他的早逝就想哭啊。孤独无助苍老瘦削的GO真让人心疼。, 2012 这电影我居然忘了添加。。。这部确实是太精彩了，有人学小丑也不能赖人家电影拍得好吧。, 2012 号称是蝙蝠侠系列里最好的一部，其实主要是因为超级英雄的电影都不好拍，因为剧情普遍俗套，不过影片一个硬伤其实在于输出了一种并不正确的价值观，过于执着于蝙蝠侠与小丑那种正反面的纠缠，最终还是落了俗套，超级英雄天煞孤星了, 我不敢写•••, 可惜了小丑, 2012 2012 2012 重温了一下这个伟大的影片~整整两个半小时的高水准演出确实让人无比激动, “我猜，咱们命中注定要这样一辈子”╮(╯▽╰)╭好吧，我又腐了, the Nolan., 2012 2012 音乐特给力, , 2012 2012 2012 小丑超帅～, I Ledger值得再加一星！, 希斯莱杰啊啊啊啊, 很考验人性的电影 2012 so 蝙蝠侠归来 will 碉堡！！！, Top 希斯莱杰确实演得太好了！, 2012 很久没有因为一部电影如此深入思考了 2012 导演却给了它一个毫无规则可言的完美反派, 在小丑面前 Leadger，不好都难。Why 2012 黑暗中的守护者，背后的英雄！, 2012 标准好莱坞大片, 2012 因为一个女人就颠覆了一个好人的三观也太不具备说服力了。两船僵持的桥段有点煽情，难道上千号人都是愿意牺牲自己的天使吗？太理想主义了。整部戏就委屈小丑一个彻头彻尾的捣乱分子。与高富帅蝙蝠侠相比他才是完全靠实力取胜啊，蝙蝠侠也舍不得杀他。, 2012 整部电影就一个词形容mess doesn't one 2012 a clown如科幻般无所不能... 感觉一般。很多细节都不合理。车很炫, 2012 2012 看3，人都说2比3好，于是来看2。可能因为希望大，所以也就觉得没那么好。当然，小丑除外。看小丑，不自觉地，我会想到香港的长毛梁国雄。到底哪里像呢？两个字，真实。其他人都端着，活得好累。, 在下被感动了啊, 2012 2012 这个影评可以打印成书了 面对无数的指责和误解，他依然坚持做一个好人。 冠希哥哥好帅~~~~~~~, 如果说斯皮尔伯格拍人性像掏鼻孔，那诺兰拍人性就像掏脚丫子。同样过瘾，掏脚丫子无疑来得更为广度与深度。更美的是，在脚丫子微爽过后还能记住，人性靠不住。, 2012 2012 居然一直忘记标注这个了...赞美的话说多就没什么意义了。Heath 人性探讨片啊....., 不知道是翻译问题还是我脑筋问题，感觉有些看不明白。BGM还是不错的。1V1地赤手空拳横版过关，好贫弱的蝙蝠侠呀...难怪不敌我朝军大衣。, 2012 guardian, 2012 clarify 75分。演员丑，剧情弱，就画面还可以。, 2012 to 真想不通他们为啥总舍不得杀小丑, 2012 2012 除了动作戏。, 晚上结束了今天在动车上的尾巴。好深刻。有空再看一遍。, loser ！！！！！！！！！！！！, 神作，不解释, 希斯莱杰的演技太好了，可惜英年早逝，致敬....., 2012 why 2012 2012 2012 1星给小丑。。全片各种吐槽无力。。。不过话说AB是看了这片以后想到火影的结局的吧。。。, 超级英雄片里这部票房最高，也是最为黑暗的。与蜘蛛侠绿灯侠等不同，诺兰并未将蝙蝠侠定义为唯其独尊的救世主，也不将之置于绝对中心的主角位置。群戏及配角的刻画相当出色，小丑与检察长的风头甚至盖过主角。镜头感十足，蝙蝠披风一跃而下仿佛一种血色将至的预兆。渡轮上生死抉择戏是我最喜欢的一段。, 去參加聖杯戰爭吧跟變態言峰會成為好盆友的, 这部相当不错, 真心很好 演技、剧情、画面全5分。, fall? 2012 为什么我觉得这部看起来不如上一部呢，情节有点乱，可是看batman需要费很多脑筋么。。。最开始Mahone的出现很令我惊奇，哈哈, 赞美的语言都苍白了。, 把人变成了神，又把神变成了人, 2012 蝙蝠侠比起另外的超级英雄，基于常人的设定也是亮点。 诺兰的风格很突出。不到最后没有结果。此片绝不仅仅是打打杀杀那么简单。, the 只需轻轻一推，人性就展现出来了。在面对选择的时候，光明与邪恶才真正的对立。疯狂的小丑就是人性邪恶的一面, 2012 2012 a 2012 Ledger小丑的确更抓人一点。HK作为海外拍摄地 人性, 2012 2012 2012 为了迎接蝙蝠侠3，特地把2翻出来再看了一遍，看完依旧唏嘘不已。蝙蝠侠已经完完全全不仅仅是一个英雄的故事，这片子包括了太多，人性最终是怎样的？诺兰实在的确高深啊！好期待第三部！！期待安妮海瑟薇！, 希斯·莱杰的小丑，他的演绎让小丑除了成为绝唱更是经典。而故事比第一部更加沉重。虽然我一直知道蝙蝠侠是暗黑里的卫士。但看到结尾除还是热泪盈眶。而船上炸弹的那段也是让我觉得感动和沉重。说我单纯也罢，我总是相信人心是向善的，而哈维这样，难道忍心指责他吗？若兰把蝙蝠侠提高了何止, 希斯莱杰好出彩！, 为了玛吉而看, 2012 2012 明显比第一部意义深刻~, 2012 2012 中间的对2船人人性的考验都拍的很到位, 2012 当一个人想证明＂看吧，你们都错了，只有我是对的＂。这是诱惑，也是信念。, 经典的小丑, 2012 作为看完诺兰所有作品却实在没有路人转粉的存在，这部应该是三个里面最好看的了吧。只在商业片的范畴中，娱乐性和一定的教育意义的目的都达到了。五星绝对要给, take 这是我前16年看过的最精彩的电影, 犯罪的终极动机都是无聊，难得碰到一个旗鼓相当的对手当然要好好玩玩，一如夏洛克与莫里亚蒂，so，可以得出一个终极结论——终于还是败给了寂寞。, 。。。。。。。。。没话说, begin either 非常精彩，跟那些爆米花电影完全不是一个层次的，特别是结尾的那1分钟独白。, 2012 强大, 2012 还行吧，没 2012 2012 2012 小丑的绝响才是此剧评分如此高的重要原因, 2012 人们需要抱有希望” fear 我以前错怪你了, 大白天的，开兰博基尼比较低调。, 2012 小哥演的真好, 不太感冒 2012 right Joker!希斯莱杰演技太疯狂! 蝙蝠侠, long 2012 2012 perfect!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 明白为什么总说蝙蝠侠电影黑暗了。无奈的现实！, 我喜欢小丑!蝙蝠侠最后都承担了,看的我心潮澎湃的!真的是经典的经典,每看必激动., nice, 2012 2012 right 有那些肤浅的东西, a 哈维认为“这是一个残忍的世界，唯一的道义是机会。没有歪曲偏见，完全公平。”但不过是杀戮的借口。谁也没有权利是剥夺别人的生命。结局蝙蝠侠有点太无私，难道不是神化了么--。确实如他所说，他不是英雄。但远远超越了英雄。有的时候真相不够好。向我开炮吧。甘于黑暗和骂名，仅仅做人们需要的人。, 2012 2012 人的黑暗面暴露出来，但最后还是给人希望了。, 没看蝙蝠侠之前，我一直以为是带着点魔幻色彩的，我错了....., 2012 2012 joker！, hero, serious, serious, 2012 Heath Lv:A+ 福克斯，阿尔弗雷德，戈登。睿智，包容和责任。堪称完美__我怎么就这么稀罕小丑呢！, 太好看, 2012 2012 2012 imdb 为什么有种觉得他到了一个极端而反了 这哪里还只是蝙蝠侠的故事啊 小丑小丑。这是一部伟大的作品, 下40G的蓝光版重温了下顺便补了花絮，无愧神作, 2012 2012 2012 2012 小丑不只是个罪犯。。。。, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 old-fashioned 看起来好累，太伤脑细胞, 2012 2012 神作！！！, 2012 2012 2012 brilliant, 2012 小丑把该说的不该说的都说了 没有前提了解就空降看了这个，yy说这个版本是最好的，可惜了我这个外行浪费了这么好的片子。。。。, ！！！ 2012 "you 2012 2012 微笨。。这个就是赫赫有名的黑暗骑士了呢~真心都不想把这三部曲归为商业系列了 Ledger，Gary 情节很紧凑而且我喜欢有很多思考的电影 看到一个短评说多少个大牌明星抵不上一个希斯莱杰，这是真的，没得说, 2012 2012 其实吧，对于这一部不是很喜欢，没想到评分这么高。这部所宣扬的那种正义呀啥的，我感觉很凌乱，早干死小丑后面还有那么多事、还会死那么多人吗。相反我倒觉得小丑很有思想，有几句话讲得不错，在这部里我彻底抛弃了Batman，站在了小丑这边。而且换了个女主，长得真不行，好多不如前一部，失望。, 对英雄有了一个完整的定义，他不是英雄，他超越英雄。, 人们需要的是他们所相信的东西。, 2012 ledger真的很棒。, 小丑赢了吗？, 个人觉得这是三部曲里最好的一部，虽然第三部也不错, 2012 重刷，蝙蝠侠真的跟其他英雄不是一个等级的了！！, 2012 2012 希斯莱杰。, 希斯莱杰, 就这样吧, 小丑：性格单纯头脑好；蝙蝠侠：性格单纯身体好。, ... 2.t399bfe94e, 小丑真是洞察人性！ = 而THE SERIOUS~ 2012 2012 我终于明白自己为什么一直不爱看剧情类动作类电影，因为我的poor 2012 2012 2012 2012 2012 2012 我爱小丑！！！, T！！！, 2012 相较黑暗骑士崛起是有不少的优质 从来没喜欢过蝙蝠侠 2012 2012 hero-comic fight 2012 2012 me, 2012 终于觉得蝙蝠侠还挺有爱的了, 弱爆了, 里面全部都是我的男神啊！, 2012 2012 2012 总觉着希斯莱杰抢了贝尔的风头，经典的小丑, 2012 being 正义凌然呢 miss 3.5, 永远的HeathLedger永远的小丑, and 2012 bad 我明明看过豆瓣又bug, 道衍～, .罪恶就像地心引力 2012 其实我还更喜欢第三部 it 不适合瑞秋的角色, 人性和制度的讨论有些亮点。小丑才是主角！千万别关注细节，理科男会被强迫症害死的。, 的确是蝙蝠侠系列最好的一部，已经跳脱了美国超级英雄电影的固定模式，整体气氛黑暗压抑，并不是所有的超级英雄都生活在鲜花和掌声里，希斯莱杰的小丑是亮点。, 小丑太猛了。看得比较揪心, 啥都不说了，这一票我给希斯莱杰！, 8.1/10 side, 经典电影吸引人的永远是那邪邪的配角, protect,a DIE 2012 2012 很有深度的动作大片, 2012 最后那个场景酷毙了, 希斯·莱杰作为配角占尽了风头，小丑是大亮点，很精彩。向希斯致敬。, 2012 2012 2012 me 一天看两部克里斯多夫·诺兰是要耗费多少脑细胞啊！明天要么继续挑战《致命魔术》好了。恩，比第一部好看点。贝尔噶帅都没办法想象他演了金陵十三钗了。描述了个太理想化的美国了类。喜欢alfred！Rachel换人了不好看了。。。, faith 诺兰风格在我心中=四平八稳，反正各种好没什么硬伤但又觉得哪里不对！一星向小丑致敬~, 6星！如果可以这样选择，某人会给这部片子最高的殊荣。一部让文艺片和商业片之间的讨论变得毫无意义的电影。, 2012 2012 这部应该算是小丑的启蒙作品。说实话演的比诺兰的蝙蝠侠还好。可惜后来这个小丑的主演去世了。, 碉堡了，过几天再去电影院看一遍3, The 看完才知道小丑哥死了。。天妒英才呐, 2012 为小丑。五星, 借伍尔夫一句话，他用这用方式表达人性。极羡慕韦恩和管家的关系，若你受人之托要给我一封信，即使我已即将打开你又将其收回，我都不会惊讶好奇，也不争不抢，因为你说早了，那就是早了。单纯信任。因为诺兰，改口自己讨厌商业片吧。不得不说小丑，是让人战栗的永远经典的反派角色。可惜天妒英才。, why 问题都是诺兰的：太拖、太自恋、太说教；亮点都是演员的，不光是Heath 男主角粉, 剧情真是碉堡了,英雄电影居然可以这么有深度的刻画人性...., 小丑掩盖了这部电影的光芒, 2012 NOT?, 一天内补了两部=X= isn't 希斯莱杰真是绝了~ 只能说很棒 2012 诺兰确实有能力突破类型片的局限，2也确实比3拍得好。, 2012 从此喜欢上贝尔, 牛！, 2012 fair～～～, one truth 2012 me 不是超能力, 2012 2012 2012 T, ? 2012 比第三部好看, and serious?, just 2012 god 2012 2012 2012 蝙蝠侠是我最喜欢的超级英雄，高帅富，聪明勇敢, 2012 "啊？这大白天的，太高调了把?” a our 2012 2012 三中最爱这部。, 2012 一副為了混亂而混亂 Friday. 小丑淋漓尽致无可超越, 2012 2012 2012 融入了诺兰的人性思考, , 2012 没1好, 被推荐之后来看真的太赞！！揭示了人性的根本啊 这位高品位高智商的阴暗罪犯 2012 但 知道为什么瑞秋要在这集挂掉，因为这个演员和凯蒂差得不只是那深深的法令纹。。。无意吐槽。。。dent那造型实在是惊恐，小丑在电影快要结束的时候就容易得被打败了，好吧！！！, 蝙蝠侠的原则是蝙蝠侠的弱点, 电影本身是不错的，可是这个蝙蝠侠啊实在是有点二，声音也低沉的搞笑，自以为救世主，这样很不好, then 当初席卷票房，确实名不虚传。情节跌宕起伏，演出入木三分。希斯莱杰的巅峰之作。确实要看大银幕。, 最好的反派。可是为什么没有人吐槽开始射不出的中国制造还有不能引渡的中国这两片段呢！, 2012 挺好看的, 2012 我已经无法用语言去形容希斯莱杰的演技了..., 假如小丑有Bruce一样的亿万家产，不是小小的高谭市，太阳系都要为此而堕落。, 2012 拉轰, 2012 迎接TDKR复习工作二：引入无政府主义/终于回归到反派出彩的传统。正义的力量变得模糊而虚弱。堕落的结局，等待TDKR崛起。, it 绝对经典！ 不看这片儿真不知贝尔能帅成这样。蝙蝠侠系列唯一看完的一部，很high。虽然依旧难逃美式说教，起码这个几乎已经街边的漫画英雄终于单腿迈出了英雄的窠臼。令人赞不绝口的小丑对我而言没什么惊喜，同类型犯罪高手甚至犯罪天才见太多，这货从形象到资质都只算中等水平，不过妄想症发作时还蛮可爱的。, 有些人终回不到阳光之下, 2012 2012 仍是有深度可取挖掘 2012 5星完全值当, 2012 2012 -, 早已超越了科幻英雄片的范畴，对公正和伦理赤裸裸的拷问，发人深省, 2012 蝙蝠侠是最佩服的超级英雄 2012 2012 对英雄大片一向没什么兴趣..只能说Nolan对人物的塑造太特么到位了，摆脱千篇一律的英雄影子，batman绝对的自制！！反转什么的也好合我胃口~~更现实更感慨，希望的堕落与毁灭，善的斗争，英雄之路未必让人欣羡，当然我指的的是更现实的英雄，而并非臆想的他们, 2012 这一部的女主让我差点看不下去。本来这部剧很好，可还是因为她要扣一颗星。自从她死掉之后，我就觉得这部剧精彩极了，希斯扮演的小丑成为一个传奇。, Ledger。, 三high好以后 the 同学力荐下看的，很长很长，开始实在是无聊。虽然很喜欢男主，但不喜欢女主。后面很精彩，总得来说值得一看。, 2012 略显阴暗，不过情节等各方面都近乎完美, recommended., 2012 2012 2012 当然比不上第一部 这是一集joker的诗章，每一分钟都不浪费…… Borther 希斯莱杰还是人么。。, two 2012 事实更重要, 更为影片的思想深度，传达方式的艺术感折服。真是神片, 永远的小丑！, 2012 2012 0 more"然后大家就在dark batman!, all can 没有小丑你会多寂寞啊, 小丑！！！！！希斯·莱杰！！！！！！！！, 大爱！, 重看黑暗骑士，发现这部经典只是当时硬盘里的匆匆过客，细细品味小丑这个反派，堪称是漫画英雄里最恐怖的角色。他没有超能力，没有强健的体魄，没有让人惊呼的科技，他却掌握了最恐怖的武器——人性。做事没有原则却极具条理，就连正义化身的蝙蝠侠也未能幸免，被揭开外表落入他设计的一层又一层的阴谋, amazing hero 看到结尾处就是那么的舍不得……, 小丑演得很好, 小丑啊小丑你演的真好~诺兰太爱多线程讲故事了, 2012 Do 2012 第二部最好看~！满分！不仅是打斗，最虐心的是人精神的崩溃, 依旧是真正在一起看的电影，当时作为前传来看，看的是一头雾水，结果发现原来是另一个版本的蝙蝠侠……, 2012 2012 2012-10-29 还是开兰博基尼好 2012 为了小丑。, dark 小丑活了 前面剧情拖沓，后面还有点意思，考虑是美国电影，还要再减一分, 2012 , not 2012 很刺激很紧张很精彩，但是真心不喜欢这类美式个人英雄主义题材, 哈维的特效妆赞的, se some 节奏紧凑，演到一半以为结束了，结果还有一波高潮！, 2012 dont 2012 正义 狗爹奏是一个忠犬，年下！！！受！！！！, 2012 2012 2012 未想到以前没看到这么多自洽的逻辑, the 但发现自己不喜欢个人英雄主义……, 怎么可能会有真正正义的人，还不被女纸所爱的？, 还有1星给 好电影的魅力，无敌了, 承篇和转篇, 他总是被掩盖、埋没 纠结的地球人, world 给冠希 希斯莱杰天堂神作, 2012 很烂, 每次都事关人性。这次的小丑哥亮了。, 2012 2012 小丑一点都不是小丑！, Ledger是亮点，可惜英年早逝～第三部大爱Anne 2012 May 这部一定要五星的，小丑绝对成为我史上最爱的反派之一，诺兰接手后的batman赞爆了！看着蝙蝠侠最后离开的悲怆背影哭成傻子了。。 2012 2012 2012 马宏？, 貝爾演技好啊, 神作！结局令人难忘！, 2012 2012 这是个经典之作，长达2个半小时看下来一点都没觉得乏味，剧情环环相扣，紧张而又刺激，是部憋着尿也要看完的好电影。顺便吐槽下，我竟然看到了陈老师，这龙套跑的。。。, 2012 of 给跪了，神作。, 2012 2012 似乎和原作差别很大，但是真的好精彩啊, 2012 可啦思刻, 我觉得第一部比第二部好看诶~~第二部蝙蝠侠就是个配！！！！！, 2012 2012 超高的犯罪智商。。。。, 用小丑来丑化整个社会 Sometimes 不知道为什么一看见贝尔在女孩面前摆造型就看不下去了．．看天鹅绒金矿时对贝尔打下的不好的印象至今无法消减．．, third 瑞秋不应该四，丹特爱过了头, 太科幻了, 2012 joker, 1 2012 2012 我一开始都没搞清楚究竟哪个是黑暗骑士= 不愧当年这么高的评分，真心看得我内伤, 2012 全五星。, 2012 小丑果真演来行云流水！为恶而恶是最无可救药的恶，如此高登其实本可以被导回善道的。渡轮上扔引爆器的那位囚徒光芒四射好伟岸！瑞秋的法令纹深到必须扣一星的地步了，受不了商业大片这唯一的女主如此下垂的腮帮。, 2012 2012 2012 致西斯莱杰, 感覺TDKR作為第二部會更連貫。// 银行抢劫一段非常经典。, 狂吐, 看完2以后想把3改成四星或者三星....第二部真是绝了, 小丑演的真棒, 你感到恐惧吗？不，我很愤怒。他又一次失败了。让死亡的恐惧成为你的翅膀...他，成功了！ 2012 , ! 文艺范的科幻片, best 故事的叙述演员的演技都几近完美，不打五星是因为我不喜欢代表民众擅作决定把脏水往自己身上揽的做法。Heath 2012 2012 2012 悲情英雄主义。。。, 2012 看得一个纠结。, 有内涵的一个片子.选择,原则,底线,反复冲突.人性,有多脆弱? 2012 可是放在现实中估计早炸了。。挺可悲的 2012 2012 because 2012 2012 小丑注定成为经典, serious.., the 2012 诺兰通过小丑将“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”这一人性拷问推向了极致。小丑成了史上最nb的反面角色，而影片也成了史上最nb的电影。, 好！, 神作 to 2012 睡着了。。。我是真不喜欢贴身肉搏 我真没话说。没有完美的结局。正义不一定永远是正义，它也可以变成邪恶。就像那完美的反派说的，你用一个地心引力就能改变他。, 个人还是比较偏爱前传1，但是2里船上那段戏确实是蝙蝠侠系列所有真人翻拍电影的最高峰…很多人都喜欢这个版本的小丑和阿福，而我恰恰觉得这两个角色不尽如人意，不是演员演技不行的原因；Joker因为剧本和台词的关系狠辣有余但幽默不足，阿福则是因为演员太有气场故使老管家这个角色看起来太过强势…, 想到了死亡笔记, 为希斯·莱杰, 完美, 2012 2012 serious., 2012 2012 knight了。, serious ！ 而且找不到排名 2012 thanks 里面一个场景选地很像盗梦里的，难道真的因为诺兰==+。。, 2012 2012 忒经典了！！！！！！！！！！！！！有十分我就评十分了！, 无敌的诺兰啊，我膜拜你啊，你动作片、科幻片有能拍的这么有人性的魅力。, "太棒了!他克服了一切恶的根源 2012 两个半小时看得我晕了, 希斯莱杰的Joker无人能及, 2012 2012 2012 say"Why 小丑不像其他反派只是单纯的破坏 2012 wayne太帅, 虽然没看懂，但是好像很好看的样子, 3.算商业片么？ 人性向恶, 2012 have 不堪一击 2012 is a get 看过之后俺就没法说讨厌蝙蝠侠了。。, what 2012 诺导厉害`, 本以為哈維是大Boss一心等著他黑化，結果他就是個為情所困的男子啊摔！// 2012 2012 2012 2012 2012 2012 无感, 2012 一部漫画电影承载这么多严肃话题确实不易 因为蝙蝠侠3出了，所以恶补了1和2，感觉2要比1好，故事更加丰富，情节更加紧凑, 2012 chaos!, 五星，全给希斯莱杰...., 弄这个就是想看看自己到底看了多少部电影, 一如既往的英雄主义题材的好电影 2012 "So 很黑暗。, protector. hero. 2012 2012 为了史上最棒的演员，希斯莱杰。, take kill 人性的弱点?., like 西斯.莱杰生前最后一部电影, 2012 2012 赞~, has 2012 2012 2012 Hathaway不知道为啥除了一开始的轻盈的窗台跳跃，后面的表现都非常糟糕，打戏还是要看AJ啊。。。，明星脸太多，导致蝙蝠侠都没有主角的感觉。。。。友情牌制片无法拒绝么。。。高潮不精彩，比上一部差多了, 小丑, joker, 2012 也许更会激发它的愤怒, 2012 2012 serious, 再回味时却发现想哭了，最爱这一部，绝望的感觉媲美七宗罪！！感叹小丑智商，剧情逻辑可推敲又吸引人，最优秀的诺兰商业作品！, 回来看的第一个电影。另，徐欣然会说话了！好大雾，晚上一出门就迷路，路边想半天姐姐家在哪……, 2012 2012 有太多隐喻，一部有外在又有内在的大片~小孩说他为什么要逃跑？爸爸说我们不得不抓他。小孩说可他没做错什么。爸爸说因为这个城市需要他这种英雄，但这话没人能说得出口，所以我们要追杀他，因为他能忍受这一切，因为他不是我们心目中的英雄，他是悄无声息的卫士，时刻警惕的守卫者，暗夜中的骑士。, 典型的美国英雄主义, 2012 无法超越的经典, 2012 2012 serious? 真牛逼啊，我都要哭了, 2012 have hero, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 英雄所承受的痛苦和压力岂是我辈所能了解！, 2012 无以言表。结合第一部来说，这部完整了整个反政府的内核了。必须仔细反复品味的佳片。, 那个在断背山放羊的男人在被另一个男人伤了之后 2012 所有mad Ledger在现实世界中的死亡才把小丑演绎到了极致——话说回来，Ledger的表演确实很出彩。然后我想说：除了Nolan还有谁能把商业片拍到这种程度？, 我只能说无敌了！陈老师还跑了个龙套，哈哈哈哈哈！这部比上一部简直好到天涯海角去了，除了瑞秋的演员我都想赞死！！还有上一部就想说了给忘了的，hans 喜欢反面角色, 2012 2012 2012 =, Ledger的, 2012 2012 hero.He “光明骑士”与“黑暗骑士”，究竟谁在“小丑”推动的人性拷问上能坚持下来？能把商业片拍的这么深刻，前传2超越了所有关于超级英雄的电影。我开始期待前传3了。差点因为对好莱坞大片的偏见错过一部好电影，幸好幸好。, why 2023-11-21重看，事情在变好之前总会变得更糟…这个现实世界的准则就是运气…没有对与错只有现实的存在…, 2012 第一次稀里糊涂半睡半醒的看了，这次终于又静下心来看了一遍。Nolan的片子果然经典，虽然没法去结构的头头是道，但是船上的那个博弈游戏，还有无比黑暗的结尾，怎是喜欢一个字了得, 四星半, i'm 2012 但现在人们都不需要他了 如果结束在蝙蝠侠说要背负这一切的时候，剪掉一星，最后小孩发问，又觉得有点意思，加回这一星。不过是英雄动作片，却真被诺兰折腾出了点什么。下一部比较加期待，已经是一无所有的蝙蝠侠。, 2012 有些剧情还是感觉不恰当。, 2019.1.6再刷，正与恶，硬币的两面。, 小丑。, I 虚伪的正义可以鼓舞人心，一如疯狂的邪恶带来混乱。为了拯救人性的光明面，高谭市的孤胆英雄愿意背负起所有的罪恶，但是救赎却并非一人之力可以完成。, 看得有些压抑, 2012 2012 2012 我跟风了, 为什么感觉蝙蝠侠&小丑和夏洛克&莫里亚蒂如此的像了...第一次看只看到了小丑被抓...还以为那就是结局了额....Dark 2012 贝恩米兰达大师神马的弱爆了，为了复仇或者完成使命的坏蛋都太容易被猪脚光环逆袭，why 2012 be, , 好喜欢小丑, 五星都是给小丑的 In 2012 已然变身脑残粉, 爱死了 2012 2012 2012 感觉满船的人不按钮是升华了，但是最后蝙蝠侠自己背黑锅是白痴了。另外情节设定巨多问题，我就不应该对漫画改编到现实中抱有太多期望。, 2012 一直到看完我都没弄懂情节是怎么回事~~通篇的说教，听都听累死了~, 2012 love 2012 小丑嚶嚶！, 诺兰从不让人失望。, 最好的蝙蝠侠，最好的诺兰电影，最好的小丑, 好像很厉害的样子，但是我一边看一边走神好多地方没看懂啊。。。对这种英雄主义美国大片真是无爱@_@, scare 2012 we 2012 knight 2012 2012 他已逝·一个近乎执着到疯狂的黑暗灵魂, want 小丑是绝对的主角，视觉上的刺激都是虚的，他带来的心理上的压迫才是本片的亮点。用生命去演戏，你让这部片成为了无愧的经典，致敬。, 最后歹徒把控制器扔了，蛮震惊的。还有电影很多细节一丝不苟，是真正的大片, 2012 2012 只有h是出彩的 always.", 建筑在谎言上的正义 The 对2的理解有偏差 2021-1-26重看 2012 震撼。佩服导演, 2012 从头到尾的音乐，有点焦躁 越看越好看，越看越爱！！, 正义与邪恶就是一线之隔。, 2012 还以为加叔死了><另外Heath 能給六星么= 2012 2012 2012 天哪！！！！！！！小丑竟然是断背山里的那个人！！！他前女友还是Naomi！！！留给世人这么多精彩的表演，真棒！, 2012 2012 2012 2012 2比1好看，顺便说我看到了几秒钟的陈老师= 2012 N刷之后，仍是经典。怀念希斯莱杰。, 蝙蝠侠系列。。倒追中。。。, is 是一枚硬币的两面 2012 can 2012 一堆人性。我觉得大片不需要太多道理，既然我们清楚看的是正义战胜邪恶，过多教条说道不免显得做作多余。反而感官刺激，死而后生和意料之外是更重要的元素。希斯莱杰实在太棒了。“Things 太好看了！！！！, 细节幼稚 看完第二部才想起来很久以前有看过这部片子!, 2012 真心NB, 2012 里面的演员还挺喜欢的，但是我觉得挺混乱的，至于哲学方面的东西，如果你能联想必然能联想起来，关键是只要不是很垃圾的片不都有点暗喻的么，这片真心没那么好啊。。, 2012 2012 hunt 深刻！, 。。。中间GO爹那段还小伤心了一下下 2012 2012 “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 小丑的形象确实令人印象深刻，以他为主角的海报竟然超过了蝙蝠侠。“疯狂就像万有引力，只需你推上一把……”, 2012 2012 2012 很好，但可以更好, , 2012 整个节奏很快，看的上气不接下气的。 秩序？混乱？ best 2012 brightest 神作！！！, 2012 2012 2012 #After# 屌丝围观高富帅、贝尔果断替代乔治克鲁尼成为我心目中的男人、诺兰的电影加上英雄主义再探讨下人性神马的就是5颗星、第三部快来吧哇哈哈哈哈, 2012 人性啊！多典型的刻画！！~虽然人物的设定确实很科幻很不现实。。, 怪不得丹佛枪击案的男主角要说自己是小丑，史上最牛逼反派。我爱Gary no needs 诺兰拍的片子难看到爆。, city Ledger...ever!, 不患人不知己，患不知人也~, 再看依然被震撼。有些人天生充满恶意，何必拯救。, 2012 揪心度比第一部上了七个level，从第一分钟开始就像压轴案一样。结尾那段Truth makes 这么好的片子我竟然现在才看到，惭愧惭愧, 困死我了 2012 2012 2012 因为小丑，必须五星。, for 这一部是蝙蝠侠中最好看的一部了，各种矛盾都很突出，人物性格刻画也很鲜明, 配乐很好 2012 永远的小丑, 其实整片最感动我的地方是俩船人最后做的选择，特别是罪犯那船…最后一个小时的矛盾冲突太精彩了！, 看完竟然舍不得删了，当然主要是因为加叔，结尾的对话和独白演得太赞。其实Jim 迷人的反派角色~, 爱死这个不cliche的结尾, 要看剧透才能明白的商业片, Joker, 2012 enough, 第一印象的惊艳绝对不是盖的！绝对好看，毫无拖沓冗余感觉, 复习一遍，大气到没边, 赞！期待一下3, 小丑！小丑！小丑！, 这片最值得称赞的就是那个又丑陋又傻逼的女猪脚被炸死了, 比第一部还好，情节设置真的是心意层出啊，我喜欢女主角这一卦的。, 太好看了吧!!!!!!, 分分钟秒杀其他英雄片，可以一看再看！, 2012 2012 风格很好, HEATH 2012 超赞啊, Nolan!, 真是经典啊！, 不在电影院看，效果就差很多，要不是第三部好看，也不会回头去翻第二部，解释了第三部上来纪念的那个人。坏人是小丑，揭露人性的丑恶，正义的蝙蝠侠是不会让他们得逞的，还要把坏人绳之以法。原来gorden是在这部里才被promote到警察局长的。, 先看两遍 2012 区别于大多数漫画改编的电影，除了个人英雄主义，还融入了社会、道德、人性。 没有传说中的那么好看莫。。, 2012 2012 让我实在不想一个人在看一遍 诺兰的精品，小丑太帅了，, 2012 大片还是电影院吧, 2012 唏噓不已, 2012 改变了人们对超级英雄电影一贯的看法, dark 分数会更高！, 致永远的希斯·莱杰——没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, 又复习了一遍！, 2012 2012 确实，就像小丑说的，英雄到底什么时候才是英雄呢？在紧急时刻，他们就像变形金刚里那样，被人类遗弃，他们的存在到底是有必要的么？但，此刻，他是我们的英雄！小丑的故事真心心疼，哈维毁容毁的好成功，当然，我真心不喜欢瑞秋，自私的女人(┳＿┳)...PS：确实，开兰博基尼比摩托低调多了噗, 蝙蝠侠完全是装备流嘛~~小丑心理游戏玩得漂亮。正义也有软肋，比前传1更好看到爆。, 小丑抢尽风头, 2012 LOVE 2012 或许只是看看谁坚守得更多点 第三遍看的时候更多看的是小丑的表演和整部电影到底想说些什么, 2012 2012 guardian...a 凌晨33开始看的，完全抵挡了睡魇。北投蝙蝠侠⊙▽⊙, 商业片一部~剧情不错的商业片吧, 2012 2012 2012 Inside 希斯莱杰的小丑真的很出彩 除了贝尔，还有什么亮点吗？一群烧饼警察被大坏蛋骗得晕头蚂蚱一样。那个小丑难看死了，见过恶心的大反派，没见过这么恶心的！像汉尼拔博士这样的吃人狂魔我都想和他聊聊天，这个小丑足足让我恶心了两个半小时！, I all 2012 说的那么神乎其神。, 2012 小丑比第三部的蒙面人可怕 Heath 安那其主义=无政府主义。我来普及下概念, 2012 弱爆了 爱小丑, smile~, 2012 2012 Why 剧本 guardian,a 片尾戈登的那段话太震撼。。。有种「基督的最后诱惑」里的那种痛苦与坚定的感觉。。。荣誉归于他|祂，痛苦归于我（犹大、基督、蝙蝠侠）。高潭市就是蝙蝠侠的以色列。, 再生坦克装备很帅，可我更喜欢Heath 嗲！, 诺兰提升了整个系列的档次，这已经不是一般的漫画电影了。另外，可惜了希斯莱杰。冲着小丑，加满。, 冲着导演看的，其实一般，印象深刻的只有小丑一人。, 诺兰威武~~~, 2012 2012 2012 2012 小丑最给力, 小丑演得逆天了。, 悲怆。这集RACHEL换演员了，那么丑还喜欢调情，看起来别扭极了。, 半过月后，我还记得小丑的诡笑。人性的扭曲，以及扭曲带来的变态，我觉得是小丑最强的地方。毒害心灵啊！, 2012 2012 is 我爱小丑, 2012 关于善与恶，船引爆这个桥段太老了些，黑暗森林里也有过，不知谁先借鉴谁的。小丑的力量被过度的强化，无底线如他根本不会有人追随，而他的犯罪都是不是他一个人能完成的。小丑更多的是一个拷问人性在善恶中抉择的实体，但是太被强化，反而过犹不及，不如第一部。, is 有时候我们觉得那些卑劣 2012 =吉伦哈尔家的弟弟比姐姐好看多了啊……总算把三部曲串起来了。heath 小丑很新颖, 虽然不是我喜欢的类型。但毕竟是我喜欢的诺兰, 2012 2012 经典！！！, IMDB 正义的人在不断受到惩罚 三部曲中的最佳, 这个英雄真心苦逼。。。。, 疯狂的小丑，希斯莱杰的极致演绎, GREAT!!!诺兰太棒了,将超级英雄类的电影完全上升了一个高度。不愧能排IMDB前十名！！, 看完3后忍不住又看了一遍2，尼玛再一次泪流满面。2的故事内容以及情节逻辑以及主题深度以及通篇节奏都胜过3，给5星绰绰有余，绰绰有余！！！, that symbol serious?, weird 炸船那一段像黑暗森林, silent 2012 2012 up Marvelous~【虽然我知道这是DC家的, 2012 2012 摩托帅爆了, 2012 2012 我带着对科幻/奇幻/魔幻/幻想/不真实/超级英雄类电影强烈的厌恶去看的，但是真的！Blow Gotham 2012 想重温一次, 2012 so 2012 这不是在吐槽中国嘛, AM 2012 永远的希斯莱杰, joker ，藏在面具下燃烧生命又要随时抽离（你能不能对你的里人格好一点啊...）。"turth 2012 嗯, live 人性的拷问，这才凸显了美漫中的核心价值。, 记得以前讲过,我觉得这部没第一部那么好看.现在才知道,那是因为当时自己没看懂.这个系列并不是简单的动作片., 等3了 2012 2012 无人超越, 他是黑暗中的卫士, 现实中少见但并非不可能的人性光辉, 算是超级英雄里最有内容的一部了。, 力荐啊, 小丑演的太好了 2012 2012 又看了一遍，想说些什么，又表达不清, 2012 2012 两秒钟镜头还被虚化了。。。结尾处的配乐为什么一听就是hans 2012 小丑果然很可怕，联想到TDKR首映枪击的受害者，更觉得难受，但总会有蝙蝠侠出来惩恶扬善的对吗？瑞秋不知道是因为换人了还是角色定位改变了，感觉不如之前真面目了……没有感觉到她和哈维检察官之间的深刻的爱，因此也不能理解之后的巨变，虽然一开始就觉得他很可能黑化但没想到是这种形式……, 2012 好帅好看好经典！, truth 我就是什么样的人。, 2012 , 2012 2012 Ledger的。, 是因为一口气看完两部的原因 2012 还是阿汤嫂美, 只因导演是诺兰, Joker, -, 过瘾, a 女主丑了点、老了点。不合理的地方不少, 同类电影中的佼佼者，能拍出如此深意，不得不服啊！, Joker 2012 2012 2012 him!, 2012 超级英雄严守着这个世界运转的枯燥法则：好人上天堂，坏人下地狱，九点要上班，地铁要准时，每月五号发工资。其他的反派想窃取这个世界运转的枯燥法则，让它按对自己有利的想要的枯燥法则运转：好人的钱都归自己，坏人九点上班帮自己打好人，地铁不给保护费就开进海里，每月三十一号才发工资，自己赚25, you 2012 小丑绝唱，史诗般的叙事，我最喜欢的电影。, 2012 15% 2012 自侠影之谜过后，我对这部黑暗骑士期待已久，不为诺兰，单是想起不幸走了的希斯.莱杰就让人怦然心动。很难想象一部超级英雄片可以拍出拷问人性式的哲学片的味道。中间那段小丑和蝙蝠侠刑讯室里的讨论，绝对可以比肩盗火线里帕西诺与德尼罗那场谈话。为数不多的重复十次以上的电影。, 人性的思考 HIAHIAHIA~, 贝尔这一部开始长得像纳什了, 英雄类的电影往往都是我所喜爱的，在这之中，蝙蝠侠又最令我心动，因为诺兰，电影里透出对人性的思考和探索都让人启发。, protector, heath现在就是我心中的神~, 决定再看一遍~, =, 陈冠希在哪出现过？，，，，，, 2012 2012 一个小丑让故事整体层次感丰富了很多，声纳太nb了。, 被吓尿了。。。小丑是玩high了 , 2012 serious?!", 2012 2012 2012 2012 豆瓣上这样的短评被顶到了第一个，我不知道还能说什么，请给我一个红叉，这评论恶心了我, 2012 好喜欢!, 整個劇情演進非常讚!, 我喜欢那小丑我喜欢那小丑我喜欢那小丑我喜欢那小丑, 20120827@新北万达影城, 2012 2012 小丑竟然是断背山男主！！！不按常理出牌的反派，好怕怕！, darkest 2012 小丑太入戏, 2012 人性这个主题得到了完美的体现。我终于知道，为什么那个硬币游戏对于美国人的影响如此重大。, 2012 朋友推荐的，代表了美国的文化，在这一类型的片子里绝对算是好看的。如果从小看漫画然后看电影感觉一定会很不一样。不喜欢下不了手杀坏人的正义。, =, 美国人最喜欢讨论社会形态、两难困局、黑白骑士、人性原罪、摇摆爱情，然后摆在个阴谋论中，我只是来看他们飞飞车爆爆破飘飘然花花钱什么的。别和我谈高深！, 2012 2012 2012 2012 小丑 2012 这不是福尔摩斯+莫娘这对好基友的前身么==, 女主换了，好丑啊！！！故事还行，Joker是演的真好, 2里面把那5个人推到joker身上就好了啊干嘛要batman来承担恶名？3里面最后究竟是怎么逃出去的嘛根本只字未提。。。另 商业片成功的范本, rest 2012 2012 = 淚 疯狂的小丑，是聪明的可怜人。他只不过要的是认同感，可是被世界抛弃，所以才为恶。, 冠希哥。。就这么露一脸打个酱油么。。终于把这一系列恶补完了，果然还是看了前两部再看新的会比较没有疑惑。。, 结果我爱上了反派 可以理解这部的高分，不理解伯恩身份的高分。本以为是一样的东西来着。, i catched 2012 2012 2012 2012 2012 enought, 2012 boundries 陈老师亮瞎了= 7月20日即将上映dark 超！级！大！赞！ 六个金不让我没看2就去看3，于是下午只好看了。可是发现看完后就想马上冲去万达看3。呃。。算他赢了。话说，一直在重复一句话，反派角色真心是最厉害的，因为正义的一方总有无数帮手。, 冠希哥眨眼而过, 2012 但也不忍心杀死别人。, 2012 yourself shouted 2012 long 因为之前看过蜘蛛侠，一直对有“侠”字的电影没什么好感。。很好奇为什么这部蝙蝠侠能有这么高的评分，于是就抱着试看的心态看了。。大家都是“侠”英雄，咋差距就这么大咧？, take 哈哈哈，瘸腿了不怕站起来撸, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 重看才彻底明白希斯莱杰丑为什么封神，至今无人超越（这部的瑞秋太丑了，像个老大妈；还有剪辑有些太生硬, 无序。。。。。。, 2012 蝙蝠侠好悲情 演绎了世界电影历史最为经典的反派角色 so 2012 2012 / 太棒了。, day, good 黑暗骑士！蝙蝠侠！真的英雄, 小丑的哲学逻辑, 永远都是最好的漫画英雄中的一集，没有之一..., 这是一部爱情片。另：本人和华纳影城里的蝙蝠侠（活的）合照过，嘻~, 诺兰在结构方面确实是大师, 诺兰一贯的快节奏风格，错综复杂的人物关系，多层次立体的剧情布局，是我看过最不像“侠”感觉的一部电影，它传达的东西远远超越了我们的认知范围和底线，非常震撼非常沉重非常棒！, impressive 2012 希斯莱杰。黑暗骑士必定是蝙蝠侠系列里全方位成功的一部电影。, 2012 一刷 2012 2012 又一视听盛宴 The 和终结者二媲美的好片。。反派终于不再脑残。。, 2012 诺兰的蝙蝠侠远不止“英雄电影”这么简单，正与恶的分界，人性的阴暗面展露无遗。He's 2012 2012 2012 影片节奏紧凑，两个半小时完全处于精力高度集中的状态。在超级英雄的背景下，有关于正义邪恶，制度等的思考。小丑这角色塑造的深刻极了, 2011.1.6于电影资料馆。新馆开幕的首部大片，观众云集，场面热烈。关于影片本身本人早已看过不下10遍，甚至许多台词都烂熟于胸，然而大银幕的魅力加600座的气氛，10个蓝光碟加起来也不过毫毛而已。 I 2012 都把男配给逼死了 五星还用多说吗, 2012 当时看完好像有挺多想说的。。忘评了。。, 2012 our 最爱jocker。一切疯狂和毁灭的行为的背后不是金钱或权位这些惯常的推动力，而是他自成逻辑的哲学，和对人性黑暗的部分的玩弄。而这，决定了他的邪恶品味是最高级的那一类，也是最没有行为底限的。 这部电影可以在需要思考人性的时候看看~但不能看的多了~也不能在困的时候和郁闷的时候看~比如我现在~, 2012 2012 加一星, 太深了，得多看几遍才能看懂。。诺兰I真是服了U了, did 2012 as 我能说蝙蝠侠是超级英雄里的超级英雄么！！！最！爱！！！, 迄今为止，超级英雄电影中最好的一部！！！除了女主角有点丑。。。, 没有所谓的坏人，就没有所谓的英雄。, 2012 VILLAIN, 2012 so 2012 2012 有剧情的大片!!!太好看..........一秒都不能少!!唔知点解我有个感悟系 villain 最后那部分我喜欢，还有小丑，大爱。, 2012 2012 拍的太纠结了。虽然还是很精彩的故事，但是制造出一个无所不能的小丑没有棋逢对手的感觉，更像是开挂了。不过天终于亮了。, , 影史最成功电影！, 贝尔大叔不去说他了，小丑太尼玛经典了好吗！！！, but carrey版本的不同，不过两个都系好戏之人。女猪好老。摩托车好型！, 最耀眼的配角！, 屁股下巴认不出来么，怎么会逮捕那个检察官呢？, 不愧为Nolan的蝙蝠侠三部曲中最为人们所称道的一部。剧情很有深度，从犯罪中反映人性。值得深思。希斯莱杰的演绎绝对是永恒的经典了, 老管家真他妈不仗义，少爷落难丫居然消失的无影无踪，少爷诈死分遗产的时候马上出现。, 从此成为漫画英雄电影的标杆, 高潮迭起，可惜到最后小丑确那么轻而易举被抓了，一场场人性的考验，最后蝙蝠侠继续逃难，为下一部铺垫, 一直没舍得看，等着3上映了。诺兰电影已补完。缅怀希斯莱杰。美国人真民主。, 看过之后瞬间无语，原来超级英雄电影还可以这么拍，除了新换的女主一切堪称完美，希斯莱杰的小丑更是惊艳，第三部还会给我们更大的惊喜吗？, 两个半小时的电影的看点真的是要在1小时之后啊~Joker真是第一银幕大反派，最高级别的罪犯！还有13G的一个电影真心清楚。。。, 2012 打打酱油就走了 悼念~TAT 太棒的电影 经典！, 2012 PROTECTOR, 今天你的贪婪私心是否正被别人利用。, 2012 我会爆粗口说太他妈赞了么 虽然看的有点累, Why~so~serious?, 实在对美国人拯救世界的电影无爱，三颗星给蝙蝠侠的三辆车, 小丑 2012 人性什么的, 蝙蝠侠系列一直就不很感冒, 2012 2012 可怕我以前是怎么看的……这么牛掰的片子，二刷感觉漫威真的渣渣……, 女主老让我有点出戏, 2012 2012 2012 2012 deserve 2012 什么侠都可以不看 前面看的我太无聊了，直到两艘船，给五星, 2012 我像一条追着汽车的狗，追上了却又不知所措，我只是为做事而做事。这个腐朽的社会，人们都自私的不可救药，对他人的冷漠和涉及自己利益之后的歇斯底里，但是最后两艘船博弈的那一刻，我也深深地明白了即使是这样，也有“傻瓜”挺身而出，坚持自己的人性和正义。这个世界需要傻瓜。我以后永远不要变聪明, 看得人看不懂好吗！！！！！！！！！还去认真的看了好几篇分析的！！！！！啊呀这样的电影一点都不适合我这种低智商的人！！, 我是有病么 每一次出乎意料的继续都是精彩, 那张化妆得有点恐怖的脸，也掩藏不了他的魅力。。。牛掰～, 希斯莱杰！希斯莱杰！, 2012 比蜘蛛侠什么的幼齿剧有层次多了，动作大片加入深刻人性无愧完胜啊，小丑是跨时代的经典, 诺兰的神作，充满了他对于现实的思考，他将一个漫画人物赋予了希腊英雄般的气质。片中的希斯莱杰表演充满张力，充充满现实性的隐喻。, 诺兰good 正视自己，保持希望, 2012 邪恶 不过给第三部铺了条精彩的路, Ledger，但是我还是喜欢Christian JOKER., Joker: 2012 献给永远的西斯莱杰, 我紧张了半部电影 2012 the 2012 还有他那诡异的笑声 看了新的一集 啊啊 He's 2012 2012 第二部果然更经典。。即便不是在影院看 我操！！太棒了！！！！！台词写的好啊！！！, 2012 小丑让我想起一个人, 一年出一部好么！！！！！, 2012 joker其实是神, 哎。。。。。我觉得美式大餐看得稍微有些头疼, 好长啊，果然是诺兰的巨作, 其实 修改 it。, the deserves, 2012 i 2012 冲着希斯莱杰看的，确实不错~~~~~~~~~, job!金陵十三叉请到蝙蝠侠来演，真牛A!最后两船炸一船这一节真有点吸引人！是亮点！, 比第一部精彩，作为第二部，果然是诺兰的风格，与第一部第三部都有巧妙地关联。我喜欢这种又有逻辑又有细节的连接处理。, 2012 2012 2012 in 很可惜下了个音画不好的版本 he's 2012 这部好很多，我喜欢这个结尾, wanna good 2012 英雄片里很不错的一部。什么是善良，什么是英雄，什么事虚荣, not what , Ledger演技无敌, 正与邪，对与错的界限是如此的模糊。有时候无意越界，有时候又能在最艰难的时刻回归正见。, 玩心理战，才是最恐怖的。, 2012 分数都是给希斯莱杰的 2012 2012 在电影院先看的3，回家下好1和2，始终不肯开始看，拖拖拉拉看完1，终于还是点开了黑暗骑士……之前一想到这是HeathLedger的最后一部电影就莫名想逃避，终于还是看完……电影的精彩，大半成就于Joker。亲爱的Heath，有没有人告诉过你，反面角色不可以坏的这么彻底的帅气？, world 蝙蝠侠归来，黑暗骑士崛起！, 所看过的美国漫画英雄电影中立意最深刻的一部，小丑的表现无懈可击，不知道3是否可以无限接近这部, 2012 那一年，全世界记住了那个叫小丑的男人。, the control to：希斯莱杰~, 五星给小丑,结局扣一星,看完前传三部,我还是不太喜欢蝙蝠侠....比较喜欢他的车, 英雄的时代已经逝去了, 看的第三部蝙蝠侠，说实话对噼噼啪啪的枪战有些腻了。其实还是很精彩，特别是小丑，神情、姿态、话语、作风，很有感觉，是该片的亮点。唯一的女主变老变丑太多。整个片子最想回味一句话：The 2012 so Joker, 看来Joker的形象已经深入我心了 2012 2012 2012 2012 正义与邪恶没有界限。小丑给人们灌输他的规则，并按照这个规则杀人。蝙蝠侠有自己的规则，却被小丑利用，然后去杀死更多的人。小丑的疯狂让蝙蝠侠显得软弱又无用，英雄也要和警察合作才有资格再次被犯罪天才利用。所谓正义与邪恶只是约束他们的规则不同，名字不同罢了。只最疯狂的罪犯才配得上这个主题, 2012 silent 2012 小丑画着妆 2012 I 原来西瓜哥和锐哥推荐了这么久的这部 2012 2012 不允许小丑有其他替代者出演！Gordon也是！！！, 2012 很少有我喜欢如此至极的动作影片。, 2012 全五星, 比以前的那种专治各种不服强太多。冠希郎的虚影出现时，我笑了。, faith 看了2个小时都没看到batman惊艳我，还是joker各种萌，女主角太太太太丑了，一颗星因她陨落。, 我想看小丑素颜, A 这不是一部简单的商业片。在看似正邪一目了然的剧情里，诺兰却对人性的善恶做了深入的挖掘和思考。小丑这个反派真心出彩，故事好看而不单薄，能把俗透了的超级英雄题材拍成这样，真的很棒。, 能让那么多人如此着迷 又睡着了。坚决不再看sci-fi., 活着真特么憋屈！！！！！！！！可还不是要活着麻痹！！！！！！！！！, 无从置评 2012 2012 安妮海瑟薇好美啊~, 看到冠西兄了, 没有蝙蝠侠，小丑也无法生存。, is 2012 2012 2012 2012 Ledger~, 看完才能理解3的内容然后果然是最精彩的一部！我要不要去补1呢……, 警匪片, He's 2012 him...because >.<, 富帅高科技 相信的力量 serious 小丑真特么的出彩, is 和第一部一样好看,不过里面的摩托车比战车好看多了,里面的那辆越野车,简直丑爆了~, 2012 太精彩了！小丑就是人性的研究员/试探师啊。故意说反地址，让2船人对决，不断试探引诱蝙蝠侠/哈维堕落。凶神恶煞的囚犯可以丢掉引爆器，蝙蝠侠可以坚守自己不杀人的底线，哈维你为什么不能？英雄真不是容易当的。我开始担心3怎么超越2了。诺兰，加油！, 蝙蝠侠最棒的一部 2012 hunt 2012 这部算不算蝙蝠侠系列最棒的？, 一个Bale一个Heath 2012 票房冠军也许是有小丑莱杰西斯的功劳，但是确实很好看, 如诺兰的其它片子一样 为黑暗骑士崛起预热，看了遍黑暗骑士，一种两个半小时都在燃烧的快感。, 2012 2012 2012 我想说当两艘船的人都无法按下引爆器的开关时，人性的美好再一次被展现出来, 罪恶为什么最终还是胜利了，人性难道都是罪恶的么？, 2012 我甚至喜欢过BATMAN，太有魅力了, to Freeman会见Lau 2012 在大家都去看3的时候我还在补功课。这部电影怎么可以这么长。整部剧中印象最深的是两船人决定对方命运的场景，尤其是那个看起来特暴力的罪犯表演得精彩极了, 2012 2012 小丑非常 2012 2012 2012 2012 诺兰真吊, 很另类的漫画改编电影，相比起华纳从89年开始拍的那几部卡通式的电影版相比。诺兰把可以文艺可以推敲的全部巧妙地描写进去, 2012 2012 没什么好说的 最搞笑的是那句let 2012 2012 , 2012 虽是一部漫画改编商业片 能改编 2012 看了好几眼才想起来是贝尔= 2012 2012 They 2012 2012 史上最牛逼的蝙蝠侠 最完美的黑暗，我爱它，它是我最喜欢的电影！, 2012 2012 shu 我佩服那些会讲故事的人，在中国这部评价最高，应该还是因为小丑的陪衬吧。, 2012 永远的希斯莱杰 guess 2012 2012 Heath the 2012 Dunst长得很像吗？, Joker跟Moriaty的感觉很像很像，只不过Batman比Holmes2了很多, 2012 2012 2012 只有邪恶是最绝望的才能让正义进退两难, 10 视觉刺激同时给人带来深思，决定了电影的高度。 die., 2012 太多一言难尽的内涵和人性了 Movies 看的我都快睡着了，讲的什么乱七八糟的玩意啊........从头到尾就没看懂什么意思。, 8分希斯莱杰～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～, 欣赏不来贝尔, 我曾以为漫画改编的英雄类电影都是过于追求炫目的商业把戏，诺兰让我的傲慢和轻蔑无地自容……它简直超出我的所有想象，我必须去电影看第三部！, 感觉再也不会熬通宵了。, 2012 太牛逼啦, 我眼中的第一佳作，无人可及，希斯莱杰的小丑已经是电影史上的一个经典角色了，在诺兰强大的能力下，即使像蝙蝠侠这类的商业片，也能发出令人感叹的活力，伴随着严密的逻辑性和错综复杂的信息与内涵，从此爱上了老爷，入了DC Joker无敌了, 诺兰蝙蝠侠的功课做完。什么时候TDKR什么时候去看首映。, 2012 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了, 有瑕疵。。。不过还素給满分！, 重温了一遍，发现了一个亮点，里面竟然有冠希哥！虽然只是几秒钟的露脸而已。其实，听听小丑说的话，有些不无道理。我是个容易被洗脑的人。, 2012 震撼无比！, a 被反派的演技折服，为何薄命啊，，最好看的一部, 2012 四颗星给陈冠希, 2012 目前拍的最好的蝙蝠侠, 2012 还深陷在谎言中，还在被世界为敌中。“never" 2012 2012 become 五颗星全部全部给我希斯莱杰。, 把痛苦留给自己是一种信仰，把痛苦还给世界是一种抉择。, 2012 2012 guardian, 2012 米国人想英雄想疯了, amazing~, 动作片里面的神作，膜拜，应该打6星, 这是某种意义上的“反英雄片”了。而且在各种英雄片和反英雄片中，都可以是绝对的经典。玛吉演的瑞秋太不给力了。。。这人还真不适合。。, 2012 略虐, 好好莱坞, 2012 小丑和英雄也常常是一个硬币的两面。, 2012 0（小熊說他很怕～but 2012 2012 小丑演的真心霸气, 2012 become 2012 这部感觉的确文艺些（配乐原因？），高度上优于第三部在于后半段把主视角投向了市民和配角，而第三部则把后半段全给了主角，所以第三部娱乐性更加，各有千秋吧, world 越看越精彩，看第二遍时仔细感受剧情和台词，小丑真是混乱大师，两艘船上的人们也诠释了什么是人性，善与恶只是这个混乱的世界带给人们的选择，没人有权利夺走其他人的性命，即使他们真的该死。看似正义的登特被小丑击破他脆弱的神经，走上了犯罪道路。最终人们需要的是谎言，而不是隐藏在背后的真相。, my 重看了一遍,小丑和杯面这才是真爱啊., 经典, 2012 无论情节、人物、音乐都有令人赞叹之处，可谓经典。正邪的对立与合一相当微妙，新女主角气场更强大。Joker居然演过断背山，难以相信。, 都发挥得很好，最后的成品效果也意外地不错 想做英雄先要有用不完的钱啊，Batman的坐骑冲出来的瞬间真是眼睛都要弹出来了。 你对这个世界是感到何种的绝望。, 2012 2012 冲着小丑看的。嗯，不错, 2012 2012 2012 2012 little you 2012 有钱，很帅，很炫……, , 2012 太有劲了，小丑演的真好，完全认不出是断背山里的那位。但是很多地方缺乏逻辑，比如为什么小丑的手下都如此训练有素？医院和船里的炸药是怎么放进去的？警员为了一点医药费就轻易叛变了？最后两艘船都安然无恙，这让纳什教授情何以堪！, 小丑演得真好，太可怕。, hero 这种手法讨论抽象主题的影片，我无法获得带入感。。。。, Now 2012 杰作，节奏把握的非常好～表演也非常出色, 2012 太好看！！！！！, a 2012 2012 还有真得震到你的东西. 人性博弈战, 2012 小丑太强蝙蝠侠太弱 目前最爱, man。, 2012 Now，又或许问题根本不是他需不需要治。2.我一向的观点是，这种想告诉你点什么的电影，万一你的心中早有答案，那么很可能它就对你毫无意义。3.想看船上人们的另一种选择？萨伯在The 这次是按着剧情一部部来 ever!!RIP))), 对蝙蝠侠无爱，只为小丑而来, 小丑玩弄了世界 2012 take 看这片子重点全在joker身上。。。QAQ还好我没有那么爱你, 包括高登和双面人 2012 一个人如何改变世界？蝙蝠侠给了我们榜样。, 但是也没说的那么神乎其神 场面精彩四溢 “事情在出现转机时总是会呈现最坏的一面。” 对于土鳖的我 2012 2012 让人觉得爽快 the 2012 2012 我个人觉得这一部非常好看！！！！, 小丑没我期望的那么好，还是智商搞得太高了点。癫狂，随意表现得不够。, RIP希斯莱杰。20221122第n+1遍。每个男孩都想拥有一个比别人更酷更炫，完美无比的玩具，黑暗骑士就是诺兰拥有的这样一个玩具，复杂且精细，令人羡慕。当然，库布里克拥有不只一个。今天同时重看了新警察故事，很相似的东西，对比才有更多发现。, 超赞！, 2012 about people 他不是英雄，他是一个沉默的守卫者，一个机警的保护者，一个黑暗的骑士…, The 反派人设逻辑建立的不够。给猫女的猫耳朵点十万个赞~, 为什么我却没办法长驱直入 2012 彪悍无比的汤老湿居然不是最终boss，全然不知他为爱隐忍背黑锅！看到他为逆转女boss掉泪，被猫女一枪轰飞，偶滴心都碎了，感觉不能再爱了。。。正派反派都在为各自的信仰奋斗，然而英雄是不死的，传说不终结。话说imax版没想象中的给力，后半段的场景令人联想到文革呐，为这次编剧给汤老湿这么个雷声大, 蝙蝠侠并不是那么厉害……, Why 2012 前传二里的rachel太丑了。。。。。。。。。。。。。。, 希斯·莱杰 Heath 剧情很丰富~~, 2012 想懂他的话，就要懂他的哲学。当上升到这一层面的时候，已经没有纯粹的对与错，让对方崩溃的唯一方式，是打破他的哲学。正如你能猜得到下一步发展，是因为你走在他的前面。, 2012 2012 和第一部完全不在一个档次 2012 he's 胡雯新家, 2012 重映: 颠覆性的小丑, 2012 很完美的电影，4.5吧，五星必须触动人心, no matters 一星给两条船 2012 太棒...希斯莱杰从发条橙的借鉴青出于蓝而胜于蓝 2012 2012 a 近日补课看了TDK，黑暗骑士面对的小丑，海贼王里要用诺亚毁灭鱼人岛的大反派，嘿嘿，还蛮像的。我们要是觉雷锋是合理的，那小丑就也是合理的。做好事的不留名，做坏事的不图利，天生一对，这才是一个层次啊。这片子不是单纯的剧情片, 西斯莱杰，真可惜, 2012 2012 it. a The 希斯的小丑太霸气了！, 2012 it's 2012 为2012版影院行的预习：特么为什么所有的蝙蝠侠电影都介么长！要熬过枯燥的前半段，才能迎来精彩但更苦闷的后半段……我也没能理会这史上最苦逼超级英雄最后没入寂寞黑夜的动机，明明见识到高谭人宁死不炸船的悲悯，怎么就以为这样的人民会因为一坨风骚检察官的烂尾而集体堕落？装逼遭雷劈啊……, 这个赞誉什么有点过于拔高了吧。看到后半截我都累了。, 2012 在一哥们儿的一再推荐下看了此片。对于小丑我只能说他实在是太邪恶了，简直是七宗罪里坏蛋源代码里坏蛋以及搏击俱乐部里泰勒的集合体, Ledger, batman真好。。。, 蝙蝠侠一直是各种侠里面最帅的！！！！, 2012 可惜了希斯莱杰，天妒英才。重温第二部，等待第三部。, 從來都不是由一個人能說了算的。善與惡 到位 chaos, 2012 if 总算看到了英雄大片中有展露人性的片子了。。。, own 2012 美国就总能把一个毫无意义的故事变成大片, 为8/27的TDKR预热。这部电影因为小丑而让人热血沸腾。, ！！！！！！！！太好看了！！！！！, 知道小丑脸上的笑脸是为什么的时候，好想哭。, 2012 2012 私欲才是人的本性，每个人都是潜在的魔鬼，为了保护自己和自己爱的人，会不惜伤害他人的生命，善与恶只在一念之间，有时候只需要轻轻一推。领先其他超级英雄电影至少两个身位，至少。, your Nolan, 2012 nor 2012 贝尔老爷窝嫁！！！！！！！！, KNIGHT!, , 2012 2012 相较于前一阵诺兰的第三部蝙蝠侠前传，这一部在主题的整体构架上更胜一筹。颠覆所有英雄电影的主旋律，对民主与独裁的政治讨论也给出了诸多隐喻。也更为理性的展示了民众对于凌驾法律之上的个人与集体的恐惧，揭露现代社会的虚伪和人性中未被激发的阴暗面。, 2012 2012 so 我的小心脏啊。。。, 很对胃口。, why 这个应该是蝙蝠侠里面迄今为止最成功的一部, 7, 好长的动作片，诺兰的电影感觉就是不一样，不会很简单就结束！赞~, Nolan果然感情戏方面选角很诡异 to 2012 四星 whatever 小丑演的太绝了~~~, 2012 小丑满智商。。。, 贝尔是我心目中唯一的蝙蝠侠！, 2012 2012 2012 绝对的最高啊!!!两个半小时没有尿点！！以后细细写一写！小丑真的很有戏。想念希斯莱杰。, 蝙蝠侠系列里最好的！！, 2012 丑女主和腚下巴律师都是为了烘托小丑的美貌和演技而存在 算是我影片下载史上耗时最长效果最完美的一部，这大概是第一部无法比拟的原因之一，原因之二则是希斯莱杰完美演绎的怪诞小丑，演技有让人起立鼓掌的冲动。, 2012 可以把美式英雄拍成这样，诺兰就是一天才！, 比上一部好太多，剧透：有冠希, 2012 2012 2012 2012。06.19.不要试图去考验人性。单纯滴相信就好。。, 2012 无感, 梅花三弄の鬼丈夫, Heath 叙述的乱七八糟的······, 第二部太好看了！第三部正好上映，找个时间去电影院看了~~, 2012 2012 经典joke, 对诺兰的部分作品都还是很满意的，但是个人不喜欢此类的。估计是看得太随便，所以没看出什么道道来？, 2012 正義和邪惡的相對性。, 史上最牛商业片。诺兰真不是盖的。, 三部曲全是经典 2012 gone 2012 up., 2012 2012 太帅了！完全HOLD不住！！！！！！！！！！！！！, 2012 还不错, batman, 英雄孤独……, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 很好看，情节很紧凑，不落俗套, 贝尔叔好帅 小丑。, 犯人觉悟好高 比另外两部都好看。有两点：1.女主太丑；2.Dent脸烧伤了的特效太差, 不过有些时候确实不能有原则, 2012 enough 小丑作怪 2012 但是第一部的女主比较好看, 震撼~~Hans 完美，希斯莱杰真心牛~~, 2012 小丑演绝了, 2012 test,the 2012 2012 2012 还是剧情赞！, 我不是很喜欢小丑的风格诶。。。, 五星给小丑, 2012 2012 2012 is, looking 虽然是大片但是还是很好看啊！！！！, 一星给希斯莱杰。, 2012 这是我看的第一部蝙蝠侠电影，我好喜欢小丑，我觉得他好可怜。, 为希斯莱杰而看。, gonna 2012 偶尔下下HRHD确实质量不一样。但是1080P什么的就不想了，实在是没那么多时间和空间。其实蝙蝠男这种幼稚的正义看得我不太爽啊。在1里面就够让我反胃了，这部居然愈演愈烈。两船人都没按按钮的桥段也让我很失望啊，我还满心期待哪边先按了自己爆掉的。但是开场的mahone和龙套的冠希哥真心让我笑了。哈。, 2012 出乎意料, 2012 这不是一部蝙蝠侠电影 这部之前的正传、外传整个系列，除了4我都4X速拖完，不具观赏性。, 小丑啊小丑, 2012 2012 2012 好悲情的英雄，背负各种鸭梨T^T话说bale的上半脸其实比下半脸帅啊~全程压低声线是人为还是有变声器？小丑演技好到爆啊，同之前jim S-laughter 2012 真相往往不够美好，人们应该得到更多。, dark 2012 三部曲中最为经典，除了Heath 2012 勉强给个五星吧。。, 唯一缺陷：女主角面部下垂太明显了, can = 当沉浸在某一种情绪中时会不自觉地排斥其他信息的影响，不是电影不够优秀，而是心境不足以接收。, 原来是08年的电影了 2012 其实我没看完。, 一般是获奥斯卡奖的作品都不会出现在我的豆瓣，此片是为数不多的例外之一, 2012 鉴于我的智商看中文字幕解读都费劲，明儿就不去电影院凑热闹了。电影bug之一是小丑的信念/价值观有一个假设：这些被他放在他所谓的“游戏”里的人都会为自己或者亲人爱人突破底线。问题是，在一个被父亲虐待的家庭和被爱人抛弃的环境中成长起来的人，如何能拿亲情和爱情这样的东西做赌注呢？, 高谭市不配有这样的英雄，不过没有互相开炮的两艘船还是足以令人动容。可能是看多了犯罪心理，对于Joker这种变态有点审美疲劳，虽然他的确牛掰。于是很期待第三部了。瑞秋去了就去了吧，长得实在太抱歉，贝尔先生值得更好的。吐个槽，他变身之后说话一定要那么咬牙切齿么。。。, 超级英雄片拍成这样 see 2012 2012 dark 给5分是因为里面的人性描写，不知道我如果再去看一遍3，会不会有更深的感触。, 我爱蝙蝠侠, 越发喜欢贝叔的虎牙~, 还蛮不错的, 美国大片又把我看傻了, T.T, Nolan 2012 诺兰太牛了, 1 2012 oldman大叔演的警察局长。。综合锅匠、黑暗骑士，oldman真正成叔了。, 2012 2012 2012 The 2012 2012 future 太不可思议咯！太好看咯！, 2012 Heath 人性的拷问，漫画的抬升, 10分, 2012 加里叔不太适合演这种苦逼人民公仆。, 2012 2012 小丑的嘴角，哈维的单面硬币和双面脸，如此伟大的作品已经将super Bale的脑残粉了现在看到他那小嘴就觉得好萌啊！！！！！, protector... 2012 2012 heath 2012 这里面的贝尔与前传1相比真是天差地别……拿手机展示高科技的时候用的还是诺基亚。小丑演得不错, 希斯·莱杰 serious?, 2012 the a Knight reasoned 2012 他并没真正的好办法停止下疯狂的Joker 这部片子的主角不是蝙蝠侠，而是小丑。他那种舔舌头、那种笑声、走的那种姿势，演绎的真是淋漓尽致！！听说希斯·莱杰在这部电影还没上映就自杀了......我只想说从来没有见过这么伟大的演员——小丑是独一无二的。, 2012 2012 2012 诺兰大神太可怕了，居然可以一部漫画导到这种档次。边看脑中边cross出criminal 2012 2012 完美啊, 再接再厉！我看了《永远的蝙蝠侠》那里面的双面人就是在另一半的脸上涂了紫颜料而已。并且蝙蝠侠的车和摩托Very Joker, 2012 2012 2012 2012 our 2012 那时候的贝尔多年轻, 2012 八错II, 最经典的一部, 2012 2012 2012 ”What 请赐我一个像Batman这样的高富帅好吗！！！！！, 除了整片都弥漫着烦躁的赶脚 漫画改编电影里面最成功的 -, 2012 科技靠金钱。。, 人都是脆弱的，能够完美的是怪物是英雄.., 2012 只可惜这部电影的名字不叫《小丑》，配得上影帝的最佳配角。, 2012 2012 有泪点。。, 1.哈维对正义追求的英雄主义最终沦为机会主义者。“没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”2.蝙蝠侠永远不敢超越法律的前提。有关乎个人内心的道德准则。3.民主决策会不会是多数人的暴政？比如船只互炸。4.当涉及到个人利益的时候，有多大程度会选择牺牲自我，保全集体道德。, 2012 感觉就那样, civilized 2012 2012 2012 2012 dawn., not Ledger的早逝。真的没法比好么！Bane老湿只能拿眼睛和眉毛去演戏的..., yourself 2012 2012 2012 不会引人注目 on cup =）, 2012 the we'll , 这不是仅仅是一部英雄片。, a 这部没看，完全靠组织的少年们的剧情简介去看了第三部。。, 还伟大起来了呵呵呵 2012 so a thrilling 小丑简直在同化观众的逻辑。, 2012 "Slaughter 战胜小丑的蝙蝠侠，会比小丑还要疯狂可怕吗？答案应该是肯定的吧, 以至于不得评价 小丑好疯狂！摩托好拉轰！结局好唏嘘感慨。。。 不错！就是大片该有的样子。在看的时候想起美国的枪击案, 2018/8/24, die 2012 希斯莱杰天才的演出。女主是贱人。配乐不如第一部。诺兰真好。, 2012 小丑你为了什么, 我心中美好的愿望 依旧热血沸腾啊 2012 2012 诺兰是天才，西斯莱杰的小丑是史上最成功的反派没有之一！这部片在电影资料馆重放三次，依然爆满买不到票，被无数鉴赏电影的栏目拿来重复回味，绝对有道理！！, 2012 对诺兰的失望，各种程式化，老奶奶的裹脚布又臭又长啊…… 2012 2012 这部真心拍的好 superhero 比第三部好。, 小丑和诺兰都无与伦比。, 足以告慰希斯莱杰在天之灵。, 墨菲又来打酱油 连着看两部140多分钟的蝙蝠侠真是作孽啊= , 2012 2012 。。。, 2012 小丑，你现在在哪儿了呢, 但不至于像看发条橙那样莫名的痛苦焦虑 2012 好牛逼好暗黑啊 he's I 心理战, things., the would 2012 2012 总觉得离四颗星还差口气...最爱的是轮船那一段, 希斯·莱杰出神入化的表演绝对是本片最大的亮点，汉斯的配乐也在很大程度上使场面的效果得到最大升华，而影片本身所探讨的话题也颇具颠覆意义，只是到了双面人突变这个环节上缺点说服力，总之好看而且难忘。, 2012 a 2012 2012 2012 2012 2012 小丑加两星, So 高潮一幕接着一幕 蝙蝠侠的经典, 2012 2012 so, 所有蝙蝠侠系列中最经典的一部, 2012 is 满满的五颗星,就是小丑就值得这五颗星了!!!, 神作, 光明与黑暗 在蝙蝠侠和机械师两个身体形象相差甚多的角色里扮演 The 蝙蝠侠和小丑其实很像，前者把痛苦留给自己，后者把痛苦还给世界。小丑演的超级好。。可惜啊, 为了看3就复习了一遍，看完了还是惊的说不出话来。, 太假。一部漫画改编电影被我觉得太假足见其有多假。, 只给小丑一个就能打五星…………, 呼呼 2012 加上的星是给希斯的, 2012 2012 5. 一部对于英雄主义的解析的电影，一个在大量动作戏中闪烁着人性光辉的故事。克里斯托弗诺兰果然是电影大咖，把一个烂俗的超级英雄的故事拍出了新意。希斯莱杰的小丑十分有震撼力。, 希斯莱杰。, 无法超越, 2012 2012 2012 2012 二刷竟然如此感动, now. 2012 啊啊啊啊啊啊小丑你好恐怖好变态！但是作为三部曲的第二部真的是我的最爱！承载的东西太多了作为一部电影，诺兰你好棒！我爱管家爷爷还有fox！, 2012 无与伦比的小丑, 虽然自己爱的人死了 诺兰！, do 何不放下身躯，与我尽扮小丑, 2012 2012 lose的人，这个群体还真不小。经典wc阶级vs 好帅, , film 虽然是喜欢的导演，虽然很悲怆，但总觉得少了点什么⋯⋯诺兰于我，还是memento和prestige, 2012 硬币、双面、不断的二选一、光明和暗夜骑士......一切都在拷问人心，你真如你以为的那般正确正直正义吗？“要么作为一个英雄死去，要么活到看着自己堕落。”——大多人内心都有硬币的反面，就像七宗罪要证明的那样。幸好还有两船人为我们保留希望。个人意志是难以掌控的力量，强加于人时难意识到错误。, 确实挺屌的，但好像没有传说中的那么夸张。, 最疯狂的Joker，和堕入深渊的英雄, 今朝携手江湖行，以后一起精神病, 2012 出乎意料地探及人性的超级英雄片。小丑的三道道德选择题都极其有意思；通过伤害一个人最爱的人来逼出人的真面目，最终把他们踩死在自己的道德制高点，变成和小丑一样邪恶的人。少一星是因为被［我不能跟你结婚因为我不想担惊受怕但是你不做英雄的时候我又想嫁给一个真英雄］的脑残女主毁了。, why 2012 2012 to 三体2 在日本电视上看到,之后再看一遍完整版，似乎很赞。, = 2012 五星是给希斯莱杰的~, 2012 用电脑看的，自动减一星。（囧）小丑果真被希斯莱杰演得入木三分，赞。, 塑造的是英雄, 第一遍没完全看懂，绝对是经典之作！诺兰奇才, 贝尔啊，贝尔, 三部中最好的一部~, 2012 2012 T, jokerrrrrrrrrrrrr！！！！！！！！！！！1, 18-12-2015重溫 2012 小丑还没死,小丑还会回来的= 实在赞到无与伦比，也使我对第三部的期待拔得过高，唉。。。, 2012 这部比较好看, 还是这一集精彩啊……, Ledger。PS：一直都觉得贝尔叔声音好性感的。, Heath 光明與黑暗。, 这看了2过后来想，感觉貌似3更好些。。, 2012 2012 2012 not 2012 2012 我们需要的英雄, 好看！！！, 而蝙蝠侠则是英雄难觅知己 2012 2012 2012 更是對諾蘭的敬意更深一層, 2012 诺兰的执导，希斯莱杰惊艳的反派表演，故事的张力和厚度，让蝙蝠侠超越了一般的Superhero电影！, 即使片尾再怎么宣扬蝙蝠侠的正义和伟大，在我看来，小丑用自己方式对人性的光明与黑暗所做的解释，都更加深入人心。从这个意义上来说，最终，小丑是赢家。PS，神经质的小丑演得超赞。, 2012 这才发现电影里台前幕后都是我爱的演员！, 2012 重温了一下蝙蝠侠二 为什么我没觉得2特别好？反而1和3联系比较紧密, enough 2012 2012 2012 我是为小丑而看的 awesome!!!!!!!!, 比3好看~, the 永远的joker，永远的希斯莱杰, 第三部最娱乐，第二部最哲学，第一部部分情节太冗长, =由于片子长达150分钟！体力不支，分两天才看完，本来想给3星，想想希斯莱杰，加星吧。, 道德本来就是复杂的, 2012 超越前部 黑暗无以复加 2012 2012 很好很好！, 如果可以 2012 神作！~~ 小丑是最大的亮点。。。, 2012 小丑！, 估计3超越不了这部, 这部超赞的，影片对关于人性，关于“让自己活还是让别人活”的表现非常到位！一直感叹于诺兰能把一部很商业很口水的“好莱坞超级英雄片”拍得能引起观众的思考，拍出深度，大家不愧是大家！, 大片中的战斗机 没治了！！！！蝙蝠侠，好好当你的配角吧，别老出来，我真不是来看你的~你不就是个乏味的高富帅么, 不过最后的黑暗骑士实在让我很不爽。。, 我们心中都有一个小丑, 2012 2012 2012 剧情美，人物美，精神美，配乐美，人性嘛，完了。, 和三部曲不怎么搭调，但却是最棒的一部, 2012 2012 2012 阴郁的诺兰, 2012 你可以不喜欢，但是你不可以错过, 2012 2012 他们会自相残杀..." 泪流满面 2012 蝙蝠侠、检察官、小丑都代表不同的现实。幸运的是，蝙蝠侠牺牲自己的清白保存了检察官英雄的形象, 想起我还看过这部 2012 電影的層次已經高到看不懂的地步了... he 2012 绝对赞！, 2012 now. 2012 陈冠希在这里演什么？, 你永远看不到 2012 诺兰的叙事能力不但在于结构上。。他总有一个与众不同的主题 一直都在打打杀杀，让人一分钟都不能暂停, 不惜牺牲自己 不说了 剧情有些想当然了 小丑的横空出世，让蝙蝠侠变的黯然失色！魅力全无。, 说老实话。。。一般来说有小丑我会扣一星...但蝙蝠侠好好看啊啊啊啊啊啊！！！高潮迭起峰回路转啊啊啊啊啊！, 骚骚的Joker, 2012 人只有在死亡边缘才会露出本性，从某种程度来说，我比你更加了解你的朋友——小丑。小丑的脸实在太狰狞、恶心。, 如果你喜欢怪人，其实小丑很美。太喜欢希斯莱杰，在片头抢劫银行，揭下小丑面具看到另外一张生动的脸，我承认我虎躯一震了。, 史诗般的商业片, become 2012 2012 2012 2012 2012 watchful 迟了很多年来看这部电影。是让我最震撼最深有感触的一部。, 2012 2012 慕名已久，虽然我是因为希斯莱杰而想看这部电影，对小丑角色精彩的表演，我甚至忘了将小丑和他联系在一起......不得不说剧中的特技和场景真是酷毙了，两个半小时无尿点，ps：在香港的那段貌似出现了冠希哥，一闪而过, 2012 2012 这部绝对神作。比其它俩部好看太多了。诺兰拍蝙蝠侠给人一种从10分钟以后就一直进入高潮的感脚, 回顾三部曲 2012 最后给出一个宣泄的出口 2012 蝙蝠侠太英雄了, humanity., 2012 2012 2012 这里面真的每个男人都迷人到没人性>A< 他在黑夜中抬头四十五度仰望夜空，那道印着蝙蝠图案的光束显得诡异而神秘，他默默忍住留下的泪，轻抖披风，纵身跃入无尽的黑暗之中，独自背负起命运的十字架，来吧，喝下这杯恒河水，我们战个痛快..., of 小丑也太帅了吧, watchful http://www.tudou.com/programs/view/IoYsdA1bVKI/，要是乌鸦诺兰来拍就好了。, 每一部成功的英雄主义电影背后，都有一个伟大的反派。, 2012 2012 由于翻了下简介发现这部没看过于是就先补了…没有槽点可吐，剧情紧凑，几乎是让人绷着神经看完这两个半小时，我对于小丑说的那些，特别是对哈维·登特说的那些思考了一会，结论是登特是个傻逼，虽然小丑说的后半段很有道理，哦不，他是个懦夫，玩不过小丑就把枪口对准自己人，反正我当时就是这么想的。, 小丑实在演得无可挑剔, 如果没看过诺兰的蝙蝠侠，怎么好意思说自己看过诺兰的作品呢。, 2012 Joker, 自建汽车电影院看的，影片是对人性的拷问，人都是在万不得已情况下突破自己的底线。吸引人的是小丑，他不为钱，不为权，不断挑战着底线, 人们往往看不到所偏爱的正面形象背后的故事。, 2012 小丑的表演天衣无缝到无可挑剔。, , 2012 2012 2012 serious?, wanna 2012 小丑很经典, counts 一念成佛 又不是大屏幕 小丑, 英雄, so For 克里斯蒂安·贝尔何其伟大 the 2012 a 2012 于是无数人莫名其妙地被崩了 2012 小丑抢戏啊这是, Therefore, 2012 2012 这是我看过的最好的反派了，可惜英年早逝, 2012 be 2012 2012 我爱蝙蝠侠！！, 看了几篇影评 wonderful 2012 给4星其实是给某人面子哈XDD。不过这个男主居然是金陵十三钗里的神父。。。但是为毛神父比他帅多了=皿= 2012 2012 evil?I 2012 RIP joker很强，女主很丑。, 2012 2012 , 2012 isn't our 所有的注意力都在希斯莱杰上。, 我爱JOKER, Ledger。, need 蝙蝠侠一带上面具后，声音就像低音炮似的, 没到迫不得已的时候 ？, to 2012 犯罪的故事线没太看懂，很喜欢两条船互爆的设定。最后看来导演依旧是相信人性的善的，故事的结局还是好的，人生还是光明的。。。只不过有善的地方就有恶，有秩序就会有混乱，有正义就会有邪恶，这也是蝙蝠侠存在的意义吧, 2012 希斯莱杰演的太好了.缅怀T.T, 2012 IMDb全球第十，全球票房第三，实至名归。, 太好看了！第三部赶紧上映啊！, 2012 2012 2012 2012 希斯莱杰如果还在世，一定还能给我们更多惊喜。。。, 你知道我嘴边的伤疤是怎么来的吗？引爆另一条船的控制器就在这里，12点前，谁先按下呢。投票结果是按下去，但没有人愿意做侩子手；囚犯船，让我帮你把想做的事情做了吧，他把引爆器扔了出去。, my 2012 蝙蝠侠好悲情。女主跟第一集是同一个人吗？老得也太快了吧？！, 2012 not 我竟然很爱小丑以及two 2012 2012 现在的英雄体裁电影，一个反派，正义获胜，已经满足不了人们的要求了, his 重温经典，不解释。（必须吐一句health每一次都能让我沸腾起来！！！！）, Ledger！ serious？老是半途而废。, 2012 没说它不好，只是有点腻。, 2012 it 2012 吧 funny everything, you 2012 2012 2012 到底serious能赢，还是not 塑造小丑这一最成功的反派，剧情也一波三折，而且带有对于人性本质的讨论，难怪有如此多的粉丝。诺兰的电影悬念重重，转折极多，同时包含对于社会结构的深刻讨论，的确近年来我最喜欢的导演, 蛮不错的。。。结果一心希望哈维就是小丑的我失望了啊。。。不管怎么说，各种思想还是不错的。。。不过个人还是偏暗阴暗点的，大家都下不去手按我个人觉得不合理。。。日系电影肯定什么人丑陋的一面都会出来。。。果然日本人比美国人思想黑暗么。。。, 2012 2012 guys都是悲劇的結果，他們看穿所有人性的黑暗。, 2012 不同于以往的超级英雄电影，关于正义与邪恶在电影中每个人都有一个自己的底线。会为此而改变。没有原则和摒弃信念才是最可怕的黑暗。, 对于这么一部电影，五颗星星是值得的。, PERFECT 小丑 2012 确实比前四部要好太多 但这部戏的小丑真的很出彩 铺垫有点长，但是结尾真精彩。太喜欢克里斯蒂安·贝尔了。, =, 2012 protector…a 希斯·莱杰的小丑没得说，加里·奥德曼演好人，不适应，还是喜欢他的反派，哈哈~~ ledger 完美, 2012 2012 2012 为什么那么多的5星，我并不怎么能认同……, 不相信两艘船上的所有人都会表现的那么被动，当面临生死抉择的时候，黑暗森林法则才是常态, 10分必须的, 没有迫不得己的时候，谁不想正义凛然？, 2012 2012 三刷 2012 2012 2012 2012 小丑正点, 2012 YOU 2012 2012 …DC唯一真爱…, 2012 Sometimes 2012 蝙蝠侠因为贝尔才蝙蝠侠, 2012 2012 2012 a believe, 2012 2012 黑暗童话也许更贴近人性, 小丑就是想看着人性的堕落 2012 善与恶的较量, 会跟他说 不感冒, 2012 以前不怎么关心蝙蝠侠。片子挺赞的。感觉情节模式化痕迹很重。小丑角色真赞。, 女主氣質差點 2012 2012 有点乱 2012 却帅呆了的蝙蝠侠 hero的故事拍到了极致。Bryan说，蝙蝠侠的成功是因为他周围的演员都太优秀了！向希斯莱杰致敬！, About 2012 小丑有那么变态！每次看到他的表演我都激动得抓狂！小丑的风格让我想到了“电锯惊魂”里的电锯老头—I 2012 felt 另外外景道具各个设定都很硬核，05年第一部和08年第二部十年后的现在看并没太大有时代差的感觉。, 2012 在我因为未习惯而还在吐槽为什么瑞秋会换了人演的时候，她已经死了；当我现在才补看为小丑的精彩演绎惊叹的时候，他真的已经死了。这部让人看得相当压抑，后半部分手心一直在出汗。导演在为第三部设定相当让人期待的伏线，而这一部本身的剧情依然紧凑、激烈、惊心动魄。背负一切的蝙蝠侠会变成怎样？！, 神导演+神编剧+神演员才能把蝙蝠侠升华脱离了一般的美国漫画英雄片~, 2012 腐败社会里，人性的光芒是唯一的支撑。魔鬼总是让人性面临一系列考验。蝙蝠侠为了维持人们对善和法治的信念，变成了黑暗骑士。, 2012 serious?原来在这~, serious the 2012 2012 发现居然是部挺严肃的片子，小丑与检察官哈维令人印象深刻，蝙蝠侠反而成配角。, and 越到后面越有看点 冠希哥这酱油太水了, 2012 觉得正面角色太假 小丑，最好的反派角色, 只能说奥斯卡最佳男配角不是浪得虚名，希斯莱杰演的真好，一点都看不出是他，且没有表演痕迹, 希斯莱杰还是好帅, 五星给小丑, 2012 the 2012 小丑更像黑暗中的骑士 残忍 2012 amazing!!, 难以相信 what 让我们看的更清楚 DARK hero... 光明和黑暗，就在这一线之间啊~ 完美终结。。。蝙蝠侠 再看一遍，觉得很厉害。2812.2.17 不愧为公认的神作，信息量极大，绝不是一次就能消化的影片，永远的小丑，永存的希斯·莱杰。, 最惶恐的时刻，人们便流露出了最本质的样子。还好，我们看到了人性的善良。而英雄总是孤单的，他要失去最亲爱的人、失去辅佐他的人、失去原本的方向之后才会成长，这是成为英雄的代价。, enough I 2012 在看TDKR之前复习了，真是很好很经典啊。怀念，特别是希斯莱杰，永恒经典。, 第三部！赶紧上！无论如何也要去电影院支持！, 2012 前半段好闷……, 为Joker和Heath 与其他超级英雄片相比确实多了些人性的思考，希斯莱杰演得真棒...蝙蝠侠的车帅到了！, 选该女主完全是想把观众的目光集中在Joker的演技上吧, joker, 2012 2012 2012 5星的希斯·莱杰, 2012 mouth 被逼着看了前传 , 2012 迄今为止最好的蝙蝠侠, 每个联盟里都有一个高富帅, 等。。。。。3！！！！！！！！！！很喜欢小丑！！！！！！！！！！, wicked; 是work 看到最后实在是忍不了了，果断关掉了。这电影也能被吹嘘到天上去？真是瞎了我的眼，豆瓣是个装逼的地方，还是一个无知的地方。, 2012 我喜欢这类剖析人性的电影，善与恶真的只在一念之间, 2012 怪裡怪去 2012 2012 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？＂，小丑一次又一次地拷问着我们的道德底线。所幸，现实的惨案中，至少有三个男人做到了，向真man致敬！, 我的天 2012 2012 高中班上一起看过，又重温了一遍，，，话说当年我根本不记得哈维最后造型有这么恶心= 2012 2012 2012 2012 我们到底被多少的现象给蒙蔽了双眼？？, 2012 但又看了第二遍 蝙蝠侠的巅峰之作，讨论的内容太多。, so 如果当时一船无辜的人们按下了按钮,结果却是自己的船爆炸了,这样的结果更具有讽刺性.三部曲里第二部是最精彩的了,真的够黑暗,看得人矛盾又压抑~, 2012 we 2012 诺兰的电影逻辑都好强大。。。。表示不看剧透复习的话会看不懂的。 2012 2012 希斯莱杰……, Joker 给小丑，给编剧, 既然大家都打5星，我就跟疯狗一次。可以称得上是商业片的极致。, 看第三部的之前先温习下上一部, 2012 伟大的英雄来自于一个伟大的对手, 3部的海报像爆了么, -----Dekalog is 还是向现实世界靠拢。Sonar大厦战斗太帅啦。, 2012 无尽的伏笔, Dark it., 2012 之前看过的，忘了内容了, =, 2012 2012 2012 A 2012 诺兰各种好 2012 hunt 2012 2012 2012 "He's 坏只是好的一个伪装，反之，同理可证。, 人性本恶, their 2012 2012 I 整部片只记住了那个小丑，用生命演绎没有任何包袱, 2012 任何事物都有两面性吧 2012 2012 蝙蝠侠就是英雄界的高富帅啊~~~~以及与之形成鲜明对比的非不高不富不帅的蜘蛛侠莫属= we'll 2012 2012 好看，就是蝙蝠侠开车开那么久追不上可我燥死了, 2012 2012 2012 只是我十分不理解诺兰换一个那么老的演员来演瑞秋动机究竟为何 原来这部一直没有看过..囧.., 2012 2012 我还是不希望蝙蝠侠被赋予更多不现实的能力。小丑希斯莱杰演的真棒bang joker！！！, 这个表演直接就把各奖项揣兜里了！, is 2012 2012 小丑将人性的恶劣面演的好透彻啊！！！！ 2012 2012 多加一星给小丑, tired Nolan 2012 2012 小丑是个推波助澜的角色，他一步一步的使人们陷进自己的逻辑，他要人们明白任何正义都是有底线的。也许小丑赢了，但是人们所看到的却是另一种事实，人们的信念必须得到回报，也许我们都是有底线的，但不是还有蝙蝠侠呢吗, 爱死小丑了，很有深度的故事....最后的两艘船最为感动, 2012 小丑是我现在所有看过的电影里面最牛逼的反派, 2012 好, 2012 2012 依旧震撼 虽然我讨厌蝙蝠侠的嘴巴 2012 2012 希斯莱杰的小丑真经典，可惜他的离去。这一部剧情更充实，人物更饱满，主题更深刻而具有哲学思考。, 蜘蛛侠蝙蝠侠一集没看过的我会看完的！ 2012 2012 NOLAN是神。, 黑暗绝望，人心底线却又绝处逢生。, 2012 2012 小丑的表演很出彩。影片没有看完，果然，连看三部是会审美疲劳的。, 诺兰出品，必属精品。, 2012 memorial 2012 #我就是怂怎么了=v=#, Ledger的反派小丑。他的犯罪策略是想隐喻他的心理学比较棒呢还是说警察比较笨呢。, 同前。, 太冷硬，看得好累。女主那个丑啊……小丑是演得真好。, 2012 serious, 2012 little 经典之作，黑暗骑士系列再无超越之作。, 2012 2012 哇~~~~~~~~~~~ 2012 还是编剧比较好，追看。, 2012 2012 2012 最好的蝙蝠侠，没有之一。, 2012 2012 比上一部好看~~~冠希哥露了个模糊的侧脸..., 2012 face.——纪念希斯莱杰, 2012 2012 2012 2012 难以言表。。, 对他是厌恶又害怕 2012 我觉得得再看一遍才能全吃透吧 2012 2012 在前传三上映前温习一下是非常有必要的，诺兰兄弟创造出不可挑剔的反英雄故事，希斯莱杰的小丑入木三分不可超越，其实小丑和#蝙蝠侠#就是同一个硬币的两个面，只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗，无尽的邪恶。why 2012 2012 第一次看蝙蝠侠电影系列，感觉很爽，虽然里面的主题很烂俗吧。, 2012 五星全给我莱杰！！！！！, 2012 2012 TDK小于TDKR 2012 2012 2012 站在高处的人如何选择 2012 2012 2012 每次看一点就睡着了…一部片子断断续续看了两礼拜…, 很不错的超级英雄电影。美国漫画从好好先生超人，到亦正亦邪的蝙蝠侠的转变。英雄不一定不会犯错，英雄也是人。, 情节还挺好的，很一波三折起伏辗转什么的。无尿点。不过我智商有点低，好多地方都没看太懂还要婷婷解释给我听~~~啦啦啦~~~脑残儿童欢乐多：）, A 2012 好人有原则，所以不得好死；坏人没有原则，所以为所欲为。小丑之所以经典，不仅仅是因为希斯莱杰尔的死，更是因为他演的这个角色让人害怕，让人觉得恶心。, 2012 感觉剧情很长很长，内容很丰富很丰富，已经脱离了俗套的英雄偶像美剧，相当不错, =！, 改编的版本不对味口 2012 某绪尊滴是重重重口味！陈冠希的惊鸿一瞥是我全片最喜欢的！嗯~！！ 2012 2012 2012 演的太惊艳了~ 2012 看了黑暗骑士崛起之后又来找了这部片子，实在是完爆崛起，非常棒！, they 诺兰最好的片子！, 2012 最爱的英雄片，没有之一。永恒的小丑。善与恶，真与假，光与暗, 2012 罪犯选择丢掉控制器 用中国话说就是坠入魔道......., 可惜是绝唱了 2012 小丑>//<, 关于人性与正义的思考 不可多得的佳作~我不喜欢漫画改编电影，诺兰德蝙蝠侠除外~, Sometimes 2012 2012 need.., people long 2012 serious?, 2012 深入人心 所谓高潮迭起就是如此吧。一部典型的美式英雄片能拍成这样，诺兰的功力当真了得。, 2012 He a 2012 继续重温。。。始终无法把Joker和断背山里的Ennis联系起来。都演的的太棒了。。。可惜再也看不到他演的电影了。Heath 对于这样一部正邪对抗的片子，一个出色的反派是多么多么重要!!!, 又有深度 stranger! , 2012 2012 Gotham 时间真长。小丑就是一条疯狗, 战斗！蝙蝠侠~, always., protector, 与期待的还是有点差距，希斯很赞！, 2012 又回味了一遍，再一次感慨希斯莱杰英年早逝啊！！！, 2012 2012 好, 于是屌丝平民们便成了他内心挣扎思辨的垫脚石 2012 黑暗，骑士！, 做好准备。, the perfect！, 2012 快乐源泉就是dynamites 好长不过看得好过瘾 一度以为要结束 2012 2012 night 2012 只能存在于黑暗中的hero, the NEVER 情节太扯淡了啊，一个好人因为女友被炸死就变坏，一船坏人毫不犹豫的选择放弃自己的生命保全他人，硬要谈人性，也拜托稍微符合一点常理嘛。。。吐糟归吐槽，效果实在是极好看，下周一定要抽空去电影院看3~, 好喜欢JOKER的腔调呀嗷嗷嗷, it 2012 2012 希斯这个天才，就这么短命么？, Freeman都气场好强，贝尔西装真是好看，当然，诺兰不愧是英国人民心中的英国之光，节奏虚实步步推进不拖拉，解构清晰多线叙事，除了那位双面人哥哥有些用力过猛其它演员演技都精准又牛逼，为什么演员名单有冠西哥。。没看到啊, 2012 so 2012 2012 oh 为什么最近看的三部电影女主角都死了..., 2012 IS 2012 有空应该再看一遍, 2012 2012 white knight的保护下深信着white , so 台词很花哨，故事很复杂，可就是时不时的让你感觉或是情感上或是逻辑上说服力不够，缺少惊喜。, 2012 in, 2012 永远的小丑，拷问着人性的最深处。, 2012 , 2012 一直没看 还是第一眼最迷人啦，这种男人！, one, to 2012 2012 4整个故事的构造完美至极 硬币的两面, 2012 , to 大蝙蝠还是动画里更好看。, 2012 2012 2012 2012 2012 开头睡着好几次, 有点深奥。好多情节没有理清。希斯莱杰是神人。, 2012 DARK , 2012 很多地方都让我喜欢。比如结局。比如瑞秋的死。虽然我一早就能够猜得到。还有，克里斯蒂安果然是很帅，尤其是性感的嘴唇和声音。, 较之前一部 2、蝙蝠侠身上的担子太重了 轮船那一段爱上这部电影了！, 2012 2012 过瘾！, so 对Rachel一往情深啊 2012 2012 the 2012 2012 you 2012 joker打不过batman，也没有batman高科技，但是他没有下限，不关心任何（nothing 小丑形象，真是绝配, NB的片子，不多讲, alright,←本片超越了这点；另外我终于知道三级片OOC的叫兽是从哪里得来的灵感了；【槽点是为什么市长画眼线了= 我现在太后悔没有在去电影院看第三部之前把一二部看了TAT影片精彩度对于看了第三部再看第二部的我来说降低了不少，但是这种深刻的立意、强烈的批判和真实的黑暗冷峻，只能说是Masterpiece 2012 2012 2012 五星只为希斯莱杰, 将《蝙蝠侠》上升到关于善恶、人性、利益、社会制度层面的关键之作。He 这部片子揭示了一个真理：拉下限比提上限容易多了。, 这一部 雖然客觀來講還是夠高分的。。。墨菲總有種驚到我又讓我忍不住多看兩眼的感覺；另外 2012 灰常看不惯小丑诶~灰常灰常讨厌之。。。可是演员本身好帅啊~呼呼~, , 永远的Joker, stories 2012 PS为什么警察都像饭桶啊。。。。无语了 但随着剧情的发展， 相当 that 经典。, 断断续续的终于在昨天看完了豹妹2。。。, 死爱人的剧情始终三板斧 can't 克里斯蒂安的脸让我欲罢不能, 2012 2012 只想说，关于人性的探讨，略显沉重了些。但商业片能有这个高度，难得。最后，向Heath 2012 2012 Maverick, 造就了电影历史上前十名的反面角色之一，小丑 永远的joker,他是罪犯但他玩心理游戏，两条船的对决永远都是经典。danver的那个凶手让人看到当电影成为现实，给人带来了多大的恐怖和伤痛。, 尼玛的，太有才了！不去犯罪简直是一种浪费！！, makes 2012 希斯 to 很低调。, 能把美式英雄拍的要剧情有剧情要内涵有内涵，诺兰屌爆了~, 我挚爱的希斯，最伟大的小丑, than 2012 2012 2012 2012 好爹才有好未来果然是残酷的现实, 我还是最爱里面的小丑。蝙蝠侠在西藏训练一段时间就能徒手。。。也太。。。, you enough, 2012 enough , 5星献给小丑, 2012 2012 第一次看这部片子，因为翻译太烂了，没搞清楚在说什么，但朋友推荐说这部片子评价很高，于是又在网上再看了一次。故事本身具有一定的吸引力，拍摄方面，最后关于人性的一些展露，给影片赋予了更深的意义。, 2012 绝对是最棒的小丑！, 2012 故事还是有些单调 MAN, 2012 到底谁才是黑暗骑士呢？, 2012 2012 2012 这部电影堪称完美 2012 挺好一商业片 2012 只需轻轻推一把。人们的内心随时可能被操控。有时候真相还不够好 2012 2012 心情不好 2012 an 2012 contend 2012 认识犯罪最透彻的片子 2012 2012 EVERYTHING, 这么晚才看简直是我的损失, , 这样的角色只能是经典 sides., Nothing 神作，每个细节都处理得堪称完美！, 黑暗骑士, , 2012 2012 恩。。。打破我对米国爆米花大片的一贯印象，虽然我总是很担心男猪脚回过头来喊玉墨==, 如果瑞秋能再漂亮点…………, except 7, 重看了一次，好看！, 在有人剧透的状态下终于看完啦~, 今天拿出来看！除了NB还是NB!, the 2012 希斯·莱杰 2012 2012 上周看完的电影，没想到这么好。, 值得再看第三遍，第四遍。。, 2012 2012 Ready 顺便在IPTV上又看了一遍。, so To you 诺叔 精彩。不过能不能不要用那么惊悚的画面来挑战我的视觉极限..., 2012 2012 2012 2012 明天就再看一遍断背山, 2012 重温《黑暗骑士》只为再看一次希斯莱杰··, 2012 2012 2012 2012 only 2012 2012 个人觉得三部中最好看的一部，小丑这个角色演得真的太出彩了，看完还是有不少电影细节上的疑问。, 2012 , 正与邪是否只在一念之间, 2012 2012 2012 2012 Christian 小丑，就记得他了！蝙蝠摩托。。。嚯嚯, 2012 2012 基友推荐果然好片~, 2012 2012 )m, 这部里面，诺兰开始探讨很宏大的现实议题，关于国家，关于社会，关于制度，关于法律和人。joker的疯狂和蝙蝠侠的疯狂，实际上都是人们对于世界失望的一个出口。人心的恶本来就是没有底限的。, 2012 2刷）, chet】, 作为商业片·它是伟大的··, 好看ye~~~, 2012 2012 2012 好多没标记的啊, 2012 2012 感觉这是所有美漫系列里，最给力的一部了，并以此纪念逝去的小丑扮演者——希斯•莱杰……, 虎子冒出一句：谁按了钮 2012 2012 2012 2012 和spiderman的区别。。。so 2012 确实挺装逼的, 2012 英雄到底带给我们什么？！, crime 每个英雄都会碰到一个坐怀不乱的聪明对手。影片中游轮的选择那一段很触动，片中的几个选择题，是不是选择不同，结局也不同呢, 我去！简直碉堡了！！！坏人演到这份上！！太帅了！！！, 2012 蝙蝠侠不是富二代当得起么？小丑委实过于厉害了点。无论是戏份还是角色蝙蝠侠完全沦为跑龙套的~诺兰叙事的缺点表露无遗，高潮不停迭起，但只知放不懂收。叙事分配不均，思维太多太乱，剧情又复杂，还要有人物和思想，但抓不住重点，高智商思维多也苦恼啊！总是有一个惊艳的开头，后面就不尽人意了~, 这部比3精彩太多啦！！！有种和他相见恨晚的感觉，应该先看它的, 有时候正义不是用来伸张的，而是用来背负的。你救了千千万万的人却以正义之名让千千万万的人来追杀你。一种气节，一种我不赴黄泉谁赴黄泉的执着。感觉和《残存的枞目》结尾很像，为了一种结局默默背负所有, 2012 2012 2012 2012 死活没想到第1000个条目会给一部超英雄...好险是超英雄里比较不烂俗的一部....不过我觉得我还是比较喜欢诺兰拍他自己的电影..而超英雄就该像X-men钢铁侠们一样雷里来电里去..蝙蝠侠弱爆了没看头啊..ps：小丑竟然是断背山里那位..真是个人才........再ps：女主角终于挂了我太高兴！, 在這部新作中，蝙蝠俠繼續他對抗罪惡的正義旅程，並在葛咸城探長Gordon與律師 2012 这电影叫我感觉好长呀！, 2012 美国人真的每部片都要有飙车啊。都忘了陈老师也在这里了。蝙蝠侠这是要多有钱啊！小丑真的演得很赞啊。, 2012 2, superhero 中国人在美国人眼中的印象:"i'm 牛X！, 这种片子还是要不剧透的在电影院看比较好~, 4、人民是可以愚弄的，我们只愿意相信自己愿意相信的事实，不需要蝙蝠侠的时候，他不是英雄，可以承担罪恶。, 2012 2012 阐述“侠”的精神！ knight3，不得不预习一下。, 不错的片子，蝙蝠侠一向是那么帅气, Joker！, 2012 2012 death, 英雄片虽然都有一个俗气的套路，可是这片却难得让人看得心惊肉跳。, 忘记标记了以前。。。不过的确是再看了一遍。。。, so 如今的荧幕蝙蝠侠已经被诺兰打上自己的标记符，JOKER的生动刻画，其角色光辉甚至盖过主角。值得一看！, 精髓都是在中间, 2012 大爱啊, 2012 如果都说超级英雄电影只有无尽的爆炸，无尽的肉搏，没大脑的肌肉，博人眼球的花架子，那么就来看看这部吧。, a 我想如果小丑看到 SO ...求再看一遍, 小丑，看得我慎得慌，特别是看到他晃着刀讲诉脸上疤痕的由来，恐怖。。, 2012 惊现希哥, a 难忘西斯莱杰, 都不是我喜欢的类型。, 秘密演变成了误会，我最怕看到的，又背负了更深的误会，超级英雄也有这么累的。另 有光明就有黑暗 not 2012 伟大的一部电影, 两艘船那段和最后，真心不仅仅大片风范了。, 神作啊！！！！！！！！, 2012 太悲情了！无论是小丑，还是双面人，还是布鲁斯本人。蝙蝠侠的侠影，是用血泪走出来的！蝙蝠战车金光闪闪亮瞎了！向诺兰致敬！, with Heath ... , 2012 2012 like 2012 还有露脸了一两秒的陈老师 什么是善，什么是恶，人性是什么？这是个很难回答的问题, 看完这部开始对蝙蝠侠系列产生兴趣了～～, 2012 2012 2012 2012 “有些时候，真相是不宜昭然天下的。”, 2012 灵魂的堕落才是追逐的最终目的, oh 2012 2012 2012 为了去看蝙蝠侠前传3而做的准备~然后发现，太好看啦！！！怎么会有如此扣人心弦的剧本，而且有这样精彩的镜头与之结合！ #1, why 2012 小丑，双面人，蝙蝠侠，最绝佳的定位，最尖锐的三角，最犀利的诺兰！, 2012 一星配乐, 2012 without 看完两部前传其实蛮毁童年的 2012 很有深度, Faith看泪了，平民船和犯人船互相选择是否引爆对方的那段也戳中泪点。世界并不完美人性并不美好，但依然有希望有值得相信的东西，我果然还是最喜欢这样的结局, 2012 只记得之前看过没看完，今天重新看一遍发现前面2个小时确实都看过，却放弃了最后精彩的30分钟。Dent的演员就是那种看着我就想抽的！什么女人死了就变坏了的狗血设定啊！joker把最光明的一个拉到了他的水平，但我还是觉得从有关博弈论的两艘船开始他就输了。一个人如何选择比不过一个集体在黑暗时的选择, 疯狂就像地心引力，有时候需要做的不过是轻轻一推。, 人性的弱点赤裸裸的展现，不到最好时候，谁不想正义凛然。, 环球银幕 2012 2012 小丑才是主角。, 对不起，在你死后我才爱上你。, 太多的经典，镜头、台词、情节、角色……留着写长评吧, 2012 NEVER 2012 2012 2012 2012 2012 IMDB for movies, serious？小丑演的真是太好了。, 因为有小丑而与众不同, 真是可惜了 2012 2012 2012 2012 2012 没有心理剪辑又怎么样嘛！！！！以及我爱死摩根弗里曼了肿么办！！！以及偶的第三位共同爱好上百的豆瓣友邻诞生~, 永恒的小丑！, 当癫狂发展到小丑的地步时，我隐约领略到福柯所谓的权力具有的积极一面了~, 2012 joker., 诺兰的作品总是给力。, 高品质犯罪，小丑，你的思想是什么？, love 2012 now can't 2012 2012 2012 大片中的佳作！ 个人认为几乎是个神作，无论演员，剧情，音乐，剪辑，还有故事所带来的意义都绝佳。8.6分。, 2012 2012 那么 觉得言过其实，不如1好 love 绝对五星推荐的动作片，小丑太帅了！, 很喜欢。在去南昌的动车上看的，昨天扫了个尾。黑暗骑士，更喜欢这样的英雄，也更真实。, 2012 2012 2012 2012 2012 和诺兰致以最高敬意。, 2012 Murphy又只出来一分钟QAQ, 这评分是给小丑的。不是蝙蝠侠。。, the 蝙蝠侠与小丑的巅峰对决, 2012 感觉一般般好看，没想象中精彩。就冲着希斯去看的，反派演的真好！, 怀念joker。, who 真心觉得小丑锋芒盖过蝙蝠侠, 2012 2012 2012 无尽的黑暗。, 2012 对打打杀杀实在不是特别有兴趣，哈维一下子变坏有点太突兀了。。。, 第2部最棒！, 2012 like 2012 Ledger，看完他演的小丑才知道什么叫做演员。, 2012 2012 joker.., complete 蝙蝠侠NC粉，五星不解释, mind, 小丑太棒了！如果炸船的选择发生在中国我想就。。。, 灭敌速度有点快啊喂, 2012 看了英文无字幕版，影响理解。。 我偏爱第三部的光明，是因为承受不住这第二部现实的黑暗~, 你真霸气！我知道我村逼了直到现在才看蝙蝠侠 2012 绝对上我心中前5的戏, 依旧最喜欢JOKER，即便我妈看着就觉得我内心黑暗。, your 已列入重温计划！, 人性弱点 2012 好爱西斯莱杰！！！！！！！, Let's to 2012 不知道是不是没有看前传1的问题，总有的地方不是很明白。又或者是字幕的问题？, 2012 2012 2012 女主比起第一部的KATIE 2012 2 why 2012 怀念希斯～～, 2012 heroism., 我干啊！！！！！！！！！！！麻痹太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么没有一千分一万分一亿分啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！, 2012 我几乎都快忘了这是一部漫画改编的英雄电影了。, 同学的友情赞助~http://www.mtime.com/my/qyy/blog/1618797/ 2012 the 可是看完之后没有获得任何正能量, 漫画改编成这样……服了, 2012 这么说吧，看的第二遍我哭了。, Ledger似乎演得更好, 很不错的一部, 2012 2012 那艘游轮是叫自然选择号么？...., 有时候不能理解这种为了一座城市而疯狂透支自己的行为……, 2012 guardian, -这可真够低调- 三部曲中最好的, 2012 2012 2012 更现实也更普遍。, 善恶, 对不起，在你死后才爱你。, 2012 silent 2012 帅爆, 难怪要被禁止引进。。。, knight, Joker 真想在电影院里看一次，比前传3好两个段位！, always 2012 2012 2012 神作, 2012 一如既往，干净、有力，这一次挖得更深更狠。ps.女主丑, why 2012 甚至比蝙蝠侠更亮 能看到这样剧情饱满的动作片是我的荣幸。, 结尾那个悲怆的背影 deserves, 实在是很好, 2012 感觉好老。, protector. 存了几年终于在今天看完了3之后把它给看了。癫狂牛逼的小丑和选择沉默的黑暗骑士。So to 2012 2012 其实好多东西没交代清楚咦 a 2012 没怎么看懂诶, 2012 蝙蝠侠的光芒完全被小丑盖住了。, 2012 小丑真的太经典太出彩了，导致batman成了配角。。。, 完全被希斯莱杰的演技折服, , 怎样才是拯救，什么才是正义，这个话题倒是一脉相承。, 2012 2012 2012 so 几年了小丑还是记忆深刻，最隐忍的英雄, 2012 这是一部成功的商业片，但镜头手法、色彩基调却又好得要命。希斯莱杰的小丑演的是那么好，贝尔的蝙蝠侠是那么摄人心魄。虽然有些过于黑暗了，但不黑暗就不是高谭市了~诺兰，好样的, 2012 前面没怎么看懂，后面还不错～人性的多面性啊～, Ledger VS 蝙蝠侠是高富帅，哈哈~·, 神作, 在我眼中batman从此由一个内裤外穿男变成最cool的man, 小丑演到了极致，人性被展现的淋漓尽致，最有深度的商业片。, 2012 watchful 大约4年前此时的美国首映，死在29岁的希斯.莱杰把该片作为他的收山之作，因为“辱华”而在中国被禁播，还有最近的模仿他在片中所扮演Joker在丹佛奥罗拉市杀人的87年博士生，以及整部片子所探讨的命题“生活最终的逻辑就是没有规则，如果没有被逼无奈，谁不想正义”，这部片子的分量足够重！！！, 剧情赞，人性写的淋漓尽致，看了前传3后，仍然觉得2不错。, baster！ 9.0, 2012 悲情英雄主义之经典, 在考虑要不要把这个系列看完。 2012 2012 感叹希斯莱杰的表演 won., 2012 这部片子，绝对值得一看, 很不错的片子，batman给人们的是灵魂的支撑，为之，他承受着一切，只做一个黑夜的骑士。令人敬佩，另外小丑的诡计也变化多样，一个比一个狠毒。非常精彩，喜欢。, 2012 惊艳！, Wayne，他是这样一个人：高富帅，敢于担当，勇敢坚定，正义感十足。我喜欢那个关于引爆器的情节设定，人性本善。世界需要蝙蝠侠，在黑暗中给人希望，哪怕背负万千骂名，他也在所不惜。Heath The 2012 诺兰的第二部蝙蝠侠打破续集魔咒，评分这么高的原因之一就是因为 2012 永远的小丑 2012 2012 him,because 没有小丑的蝙蝠侠不是蝙蝠侠, 2012 2012 太优秀了~！, 2012 囚犯把引爆器往窗外一扔，无声沉入水底。所有人都沉默。诺兰。, corn 2012 guardian, serious？！, 三部曲第二部, 这是最懂人性的超级英雄片 2012 2012 2012 the 2012 经典果然是经典，不过剧情跳跃的有点厉害, with a 2012 2012 20191117，看完小丑又看了一遍。, =！, chips 2012 dark 成就经典的另一条路就是颠覆经典, out, 2012 用“伟大”来形容真是不为过。, 小丑的演绎太到位咯, 相对于美国的各种个人英雄主义电影，这部我觉得只能是一般吧。但是，蝙蝠侠的装备还是值得一看的。, 小丑简直是神作！如此有品位的反派。其实现实中，跟小丑的逻辑是一致的，只是电影还是有点和谐啊，面对威胁，人还是会妥协的。, 2012 诺兰把简单的英雄主义升华了，远不是能力越大，责任越大这么一说了。人人都爱高帅富，屌丝蜘蛛侠瞬间被比下去了。, a 2012 Hall, 完美的大俗大雅之作, my the 牛爆了, 卧槽这种片子怎么能给8点8，难道是给小丑的吗？好吧，我给小丑9分，给这部片子7分。差点介乎于烂片的水平。。。对于这种可以刻画编排的正义向来无好感。, 2012 2012 2012 最喜欢的一部超级英雄片, 尼玛，你每次给我推荐的电影都让我惊叫不止喜欢万分啊！！！！！！！！！！敢不敢不要这么对我的味儿！！！！！！！！！, 2012 诺兰出品。, 2012 看过TDKR之后回来再看一遍TDK越发觉得这部才是真正的经典, 2012 比复仇者联盟好一点啦, but 不对胃口, 2012 2012 诺兰拍得更像是商业片，至少在我等屁民眼里可以完爆蒂姆·巴顿。情节很紧张，丝丝入扣。最重要的是小丑的处理上完爆89版蝙蝠侠，滑稽而不拖沓。巴顿的电影太艺术化，完全不知道想说什么，完全找不到情节在哪里。再缅怀一下希斯·莱杰，演完小丑就去世了，这才是真正的小丑。, 2012 不同于其他英雄式的电影，真正的英雄往往需要更多的忍耐与煎熬来变得足够强大，保护他所要保护的一切。the 再补课。, chance.Unbiased.Unprejudiced.Fair. Tuen 同样是生命，难道罪犯的生命，就比普通民众的生命更低贱么？那个大块头把炸弹确认装置扔出船舱的时候太帅了！那些叫嚣着要炸死罪犯的人最后也依然没有做，人们的心底仍然有未泯的良知，这才是城市的希望~, // Heath 一下子看完三部，觉得确实第二部是最棒了~期待新一代的batman~~, 2012 2012 2012 我爱小丑！, 要是“小丑”没死就好了.., 小丑太出彩了, 贝尔的蝙蝠侠很帅 2012 2012 2012 Joker这疯癫的人物形象塑造的淋漓尽致。英雄应时代而生，应时代而亡。光明和黑暗，魔鬼与天使，都是同一人，都在一念之间。蝙蝠侠的这个系列太好，太好，太好。, man:The 2012 竟然有gary now.真是要哭了！, 2012 不愧是诺兰的片子，joker太帅了，各种跌宕起伏，相当期待今年的第三部, 蝙蝠侠 2012 2012 2012 我们的正义有底线吗？我们会做选择题吗？, 2012 serious？, 15.12.19, 2012 2012 小丑赢在狠上，他无牵无挂不顾任何人包括自己死活，他就是想让这个世界疯狂，想颠覆人们的坚持、信仰。蝙蝠侠输在"英雄"这个称号上，因为是英雄，他只能选择牺牲小我成全大我，他不能杀人，没人倾诉，不被允许失败。当蝙蝠侠杀死哈维救下孩子的时候，硬币恰巧落在"活"的那一面——你无法接受的残酷。, 昨天也重温了一下, 2012 a 为毛蝙蝠侠喜欢的RACHEL每一集里都是一副欠抽的样子！！！要么是歪嘴的要么是常年一个表情的！！！, 2012 2012 真正为正义而战、为作恶而作恶的人，非凡也。偏执成就非凡。, 为了看第三部现撸的，关键是真没觉得特别牛逼啊……, 还是3最好看, 有没有六颗星，不得不说诺兰和贝尔拯救了行将被人看扁了的superhero剧, 联想起今年黑暗骑士崛起上映时自称是小丑的电影院枪击犯，不禁唏嘘。, 2012 2012 that 2012 2012 2012 ><我才不会说我以前没看过老爷呢, 2012 当他们不需要你时, ”小丑是超级英雄电影里最伟大的反派，没有之一”笑了, 太他妈好看了 比较黑暗的漫画改编的电影，适合非小孩子看, 看過才知道 2012 好电影但绝对不会再看第二次，太虐心了。减一星，因为瑞秋丑了。, 一年前看没啥感觉，现在看是神作, 看过《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》：第一部明快有力，第二部黑暗无奈。。。导演想的好多好深，结尾处真是……振奋过后更深的无奈。。。剧情太丰富了，难免有bug，可以接受。坐等TDKR上映。, 2012 a very逼真，装备也很齐全。 蝙蝠侠前传的每一部都带来一场哲学思考。人性是怎么样子的呢？, 所看过的商业片中之最, 正义与邪恶其实有时候界限并不是那么明显, 2012 always 很难想象.., 这部演员问题老觉得会穿越到inception－ Gotham 小丑太恐怖了太吓人了人性的恶太恐怖了, 神作。, 2012 2012 第一次如此希望反派把主角打到····, 2012 so by 在蝙蝠侠III上映之前重温一下II是很有必要的，:-) 2012 2012 2012 2012 batman是最悲情的英雄，没有家人也没有爱人，孤独。, 2012 2012 Joker, 四颗星的片外加第五颗星给Heath THE 2012 ........太多槽点。我5想讲野了............, 我表示看到陈冠希了~ 小丑是对人性的考验, 第二部，回归到蝙蝠侠的经典色调，剧情也很吸引人，但偏重于犯罪片的感觉了。倒是很符合后期的蝙蝠侠漫画特点。但贝尔的身材演布鲁斯韦恩还是过于单薄了。, 2012 牛逼啊 果然不愧是诺兰, 不到迫不得已，谁不想正义凌然？戴上盖吉斯的戒指，被诱惑试炼过，才能明白是否良善，否则拒绝它就毫无意义。, joker!joker!joker!, deserve 尼玛女主角太丑了！！！长得丑还没内涵, 永远的希斯莱杰, 已经超越了所有的超级英雄电影，诺兰大神我爱你！, 2012 Gotham 太绝赞了，我甚至找不出总结的语言。从主题和立意角度上比盗梦空间牛掰多了！从此彻头彻尾服了诺兰。很像了解诺兰是否会在今年的大选支持奥巴马……, 依然是漫改最高峰, 2012 挺精彩的。人性？没想那么多。, , 经典的美国个人英雄主义大片=超级有钱仔+超级要命的正义感+超级厉害的高科技，IRON 2012 最无味的超级英雄, 诺兰以前，从没有想过超级英雄电影也能如此深邃，一部里程碑式的电影！诺兰出品，必属精品, 2012 2012 2012 “这才是真正的富二代啊卧槽”，看电影的时候最多想的就是这一句口胡。这部真的经典，人物形象都非常饱满立体，而作为观众，我不崇拜自虐狂蝙蝠侠先生，殚精竭虑警察先生，或是charisma十足的白骑士先生；感动我的，不过是那个social 2012 这太完美了, 悼念下希斯·莱杰吧，可惜了~, 2012 但确实很好。好累 兄弟们，为了吉伦哈尔姐姐不值得啊。。。, 2012 , 2012 2012 serious?Let's 其实.看完三.再看二.会有更多的感受, 2012 2012 2012 如果哪天爱上“小丑”，一定是因为看过这部片子的潜意识在作怪。, 2012 2012 依旧是为了克里斯蒂安·贝尔才看的。。。不得不说我和“小丑”一样希望他赶快把面具摘下来啊！！冠希哥那半秒的晃过震住我了。。。, 他是真愛Gotham，無論她是聖女還是蕩婦。, 2012 因为活着需要信仰。, 2012 小丑哈屌！, hero,a in 2012 有深度，有高度，剧情够跌宕起伏，不是看着就能明白的, , 克里斯蒂安贝尔yummy 在这么多美式漫画英雄里，无可争议的最讨我喜欢。5 然后没说明白 纵容罪犯就是犯罪！！！, 俩船时内人呢说他们选择了不杀时好戳, 经典, 2012 第二次看，同样的震撼，我们需要那样的一个英雄，背负一切罪名，保护这个罪恶的城市，他，是一个黑暗的骑士。, 暑假去看3!!!, 以為人性本惡的時候突然看到什麽之光, 2012 No 2012 看第二遍还是觉得这么震撼, 2012 silent 2012 我承认这片在电影院里看绝对爽，可惜我只能坐在14寸屏幕前。话说这部女主真心不好看，如果换成前几部的，可能rachel死的时候还能有感觉点。话说蝙蝠侠那么多敌人里面还是小丑塑造得最好啊。这部和第一部小丑都是一样坏到骨子里了。好吧，赶紧看完这部周五去电影院解决3。, 2012 wanna 2012 2012 Heath Watch 2012 人民的良知是蝙蝠侠赖以坚持的动力，轮船上一旦有人按下爆炸器，蝙蝠侠的原则和信仰将崩塌，所做的一切将失去意义；同样，人民也需要以真面目示人的英雄作为精神支柱，相信正义和光明，激励自己通过层层人性考验。正因如此，蝙蝠侠宁愿牺牲自己替丹特背黑锅，因为保全丹特的名声就是维系人民的希望。, 2012 "小丑"拍完这部电影没几个月就死了 2012 蓝光版重走一次 you 2012 美国“大片”, 这是电影史上的一个巅峰。, 蝙蝠侠恐怕是最憋屈的超级英雄了吧 导演、编剧、希斯莱杰，都太出众了！, 10., bat 三部前传都是大爱！, 为了即将上映的蝙蝠侠III，复习一下。, 2018.9.5 2012 2012 2012 2012 , dark 抑, 2012 2012 2012 2012 三部中最好的，完整的世界观，丰盈的正反人物塑造，尤其是哈维登特的堕落让人痛心, way ENOUGH 所以好片都是要结尾升华一下的么。。。。 能把英雄类型片拍成这样真不容易 YOU 耶~这个也不记得了。。反正蝙蝠侠赢了= 蝙蝠侠就是个傻X, 丑爷啊, 表演依旧好，人却已不再, really 高帅富拯救世界的典型啊！和大鹏一起看的，但是影院的中文配音真是让我们都差点没吐一地！！, 2012 即使是美国这样的社会也需要见不得人的英雄去维护正义……, 2012 冠希哥就只出现了一个镜头！！, 2012 诺兰的片子一出总会有很多脑残粉狂热, 2012 2012 2012 2012 2012 真正的英雄不是人们心目中的英雄，悄无声息的战士！, 希斯.莱杰 诺兰式的悬念并不是本片最值得称道得地方，撇开精致的画面和精密的装备，这一部影片最大的贡献在于，它给蝙蝠侠这个英雄形象加入了多重人格，而对小丑和双面人的刻画更是揭示出了两种人性的极端。是诺兰赋予了蝙蝠侠各种感情交加在一起的血肉之躯。, in 太好看了, (15-6-13二刷（也许是三刷），此片确实经典，在蝙蝠侠的商业动作片上突破了主题，抛出了人性、抉择等问题，值得深思。)不知道该从电影本身出发评论此片，还是故事里面谈到的人性问题。。。不过没有第一时间杀死大反派，确是我等小民感到痛心的一件事。, 2012 2012 2012 2012 太多吐槽，这一部的rachel太没气质，只剩作秀和装出来的妩媚，比较适合演美国家庭肥皂剧，刘太山寨了，是棒子吧。。。, 2012 a 2012 真有范儿, 蝙蝠侠的巅峰之作,小丑不可超越了..., 2012 2012 my guardian. 蝙蝠侠好忙…得保护人质打警察，得保护警察打小丑，对小丑下不了手摔自己。小丑很善于计算啊，囚徒困境啊，本来没什么特殊技能还是能活2个半小时。《蝙蝠侠》总给人感觉不像动作片，更像剧情片。, 随便看看，不值得回味, 至今看过最难以忘怀的电影，把一部英雄片上升到了人性的角度, 好！！！, 分怎么这么高呢, 诺兰的电影都不差, prepare 2012 伟大的诺兰 刚看完~信息量太大~一时不知道该说些什么~小丑的疯狂灭世主义~哈维的堕落~善与恶~人性的黑暗~可能还要看一遍~知道导演还拍了盗梦空间后~果断变成他的粉~, 高帅富艰难拯救地球，剧情很丰满，and，下一集那破车会是独轮嘛？, 你知道夜的羽翼背后是黎明之光, 2012 相当精彩！, the 2012 2012 完全不同的feel 2012 小丑实在是坏的太可怕了。商业电影能拍出这样的水准，导演真的牛。, 2012 那车真不错。, 剧情交代太仓促。, Joker无人能敌, so 本以为看到第三部才会给五星，但是第二部已经太精彩了，我无法想象第三部带给我的是什么。。。。。。, 导演将警察的形象都拉到好低 我这辈子到现在看过的最好的商业片, 希斯莱杰, 不是拯救地球 most., 疯狂就像重力 or 2012 希斯莱杰的表演把小丑发挥到淋漓尽致。"You 蝙蝠侠系列中最精彩的一部~, doesn't watching 给他们的演技跪了。, 2012 实在是太压抑了…………Heath的joker是最棒的QAQ, i'm 2012 蝙蝠前传2, 我真的不想对黑本片的人说半个字，你对这类电影无感不喜欢很正常，但是你不能因为秀你个人的所谓“智商”而把大众影迷和主流影评人的观影水准当成傻X和跟风狗, 小丑还玩囚徒困境的招啊，不过演的的确太棒了。, 又长 do performance., 这种片子给5星，向来是不会有什么争议的~啊哈~只能说，酣畅伶俐~, 帅飞啊！！！最精彩那幕是邮轮引爆，以为小丑的目的要达成了。正义与堕落就一念之间，始终是逃不过小丑的预言，现实也是, joker演技精湛 just 2012 2012 冠希就那一眼啊……这集看的很不爽，断断续续的，很卡，有机会补个流畅的~小丑很帅气, movies……, 没看懂, 2012 2012 serious?, "我会在你身边,但是是以朋友的身份"老仆人读信的那一段和最后"城市需要光明英雄黑暗由我来背负"烧信的那一段很感人。, 除了当时的快感，留不下个啥子, 神编剧才是票房保障！, watch simply Ledger』。演得太出色了。 2012 In 2012 2012 3、哈维的黑化，小丑的胜利，蝙蝠侠只能做黑暗骑士 2012 2012 is 犯罪片也能拍得这么美, joker, 三部中最好的一部。人性中都有光明和黑暗的两面，能操纵这两种力量最终哪一方占上风的，只有信仰。, 我太多没懂啊摔, 又是一次看完3再补1,2，觉得2最好看，joker是最有头脑的反派, 回顾, 对于人性的辩证思考。小丑赢了。P.S.还念下希斯·莱杰，把小丑这个反派刻画的不错。, you 2012 比第一部好看, TDK，太经典了！棒！, 2012 莱杰的精彩演绎，没有小丑，蝙蝠侠的光环将暗淡一半 2012 2012 for villain……其实还有一种可能的，就是see 这是部让时间加快的电影，看着看着就结束了，一看时间，什么？将近两个半小时过去了！剧情紧凑，张力十足！小丑没有规则没有逻辑的疯狂深深的映射出了蝙蝠侠的无奈；两条船，两个炸弹，要么炸死对方，要么同归于尽，人性的力量诞生出第三种结局：同生！拥有强大神经的检察官哈维就是天使与魔鬼的化身, 粉饰太平, 结局是怎样啊！小丑一直在杀人为毛不能怪他啊！！！, me, 小丑的表演非常经典, position Ledger的精彩演出，将joker形象刻画到了极致，一句"U 骂声再多，困难再大，他永远不忘初心。 只能用震撼来形容了。。。, , 2012 奈何世界中没有蝙蝠侠，但是很多小丑。, 还行吧，美国大片嘛, 2012 OST 伟大不需多说, 就差第一部了。, 2012 2012.8.4再看一遍，资料馆越来越火爆了。帝都人民的热情挡不住啊！, 商业片的新高度 这就是真正的正义的化身！！！！, 2012 2012 最好的一部 2012 好想知道双面人的妆是怎么化的= 五星，因为小丑。, 2012 2012 五星都给Heath 我是站在小丑这一边的……, more 。, 果然是比第三部要好，小丑的逻辑各种缜密！小丑的选择题就像公平那堂课里面讲的一样啊。。。但是这一部的剧情安排略显混乱，女一也比3差远了。。。对, whatever NEVER 小丑是电影史上最亮的配角了, rewarded.Because 小丑好变态！好帅。。。他是一直不洗头保持着的么？？超屌。女主角真的不喜欢啧啧。。。, 2012 2012 Ledger，无可替代的Joker, 2012 2012 为了小丑，所以看看, 当英雄遇到小丑，精彩万分！在高科技、打斗的冲击下，还包含了更深刻的人性、民众，值得品味！对两面派哈维。丹特的表演留下了深刻印象！, 2012 比3精彩多了啊, 那么变态 太有张力以至于我觉得不需要看演员表演了 2012 2012 2012 这个真的很好看么？, balance, Ledger, knight似乎格调比hero高，因为hero还是会和普通人一样推一下就掉下去。为什么不能给5星，因为joker的能力太强了。, 又回顾了一遍, 2012 2012 u 希斯莱杰 二刷，重新打分。, 2012 ... knight. you 继续诺兰的叙事风格 Knight，没有之一。 有为了小丑打五分的冲动，预习一下。, 2012 -来自豆瓣影评, 载入史册级, 除了女主角比前传一丑很多，剧情、表演、配乐等等各种完美！所以说，反派演员也一定要好好选角，会给电影増色太多，希斯莱杰太棒了！, 2012 这个世界本来也没有什么超级英雄，我们从来都是只有自己去拯救自己, 2012 he 看完诺兰的电影容易脑瓜子嗡嗡的 小丑 Ledger……, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？小丑这句话通过自己的一系列行为得到了印证，特别是瑞秋儿死了之后，哈维登特的复仇让人心酸不止。小丑不可怕，可怕的是他的逻辑竟然成立了。, 2012 整个城市都被小丑控制！ 小丑这部最经典了, is please 好片~, 2012 悲剧结尾还是给5颗星, =, 2012 只需要轻轻一推 he's 名垂影史, 2012 变态啊！变态的小丑，让一部戏如此难忘~, 克里斯蒂安~碉堡了!（12.03.14）, 武打戏好假！, A put 希斯。。。。。。, 确实，好多人只需要轻轻一推就变了，只想自己别那么容易就好。PS。小丑演的太好了。, 看过的最黑暗最绝望最压抑的电影, 我竟然忘了打分。。。。我有罪, good, 2012 be 2012 我不相信有这样的存在，可是我相信这部电影。, Why 喜欢小丑的咂嘴头发和浓妆, 英雄的正义 2012 TAT, 2012 2012 2012 Heath 2012 2012 2012 hans 明白为什么很多人偏爱小丑了。身为高富帅还跑出去耍帅玩正义，是要成为全民公敌的，人心就是如此。人人平等，宁可把惩罚的权力交给效率低下，贪污腐败横行的行政组织，也不能容忍惩恶扬善的侠客之风，也许是对人性的预见吧。没有死在暴民手里的英雄，才是罕见的。我们就是如此吧，丑恶着也善良着。, 小丑很给力, 2012 爲了希斯萊傑而看，最後卻被電影吸引。這好像是蝙蝠俠系列看的唯一一部。, 小丑的声音好迷人, 克里斯蒂安贝尔还是在好莱坞拍戏好, 很压抑的superhero电影 Heath 竟然有陈冠希~, 复习过后，这分还真不资道肿么打了。据说这部是神作，不能黑？唔俺本来就不打算黑这部。但是它在俺心目中的地位是真的比不上BB啊。。。, 这种片子警察永远是饭桶，看着觉得实在不真实, 能把漫画改编的排成这样也就是诺兰了。好看的我要哭了。, 2012 一部極具深度、極具迫力、極具娛樂性的經典, 2012 @12.9.18 小丑演的真好, 2012 情节很紧凑。蝙蝠侠的光芒让小丑抢去了。小丑游刃有余，蝙蝠却显得疲于奔命。, of 2012 fuck him,,,because Joker., 2012 太耀眼了。莱杰的joker，小丑只是符号不是性格特征，本质上是高智商疯子，但是角色很有深度；尼克尔森的joker具有小丑滑稽的角色特点，但是过于夸张、概念化。各有千秋，舍不得减分。, 感觉要讲的东西太多最后什么都不明确.但是节奏什么的实在是太酷了,很多事情同时发生,镜头切换然后突然爆发.光顾着注意蝙蝠侠的咽喉癌了哈哈哈.小丑实在是世界上最酷的大反派!!!!!!!!!!!!特别喜欢GO叔和Morgan 2012 难以想象一个由漫画改编的商业电影能达到如此高度，本片尤其是结尾堪称完美！！, 2012 2012 2012 2012 希斯莱杰就值5星, 2012 2012 经典大片 2012 2012 做功课的。。。大赞Joker！, 希斯莱杰 That's 2012 小丑真心好看呀, 剧本真好 2012 2012 恩，实在没想过漫画改编型电影能拍到这种高度，种种内涵根本不是一个科幻动作片可以涵盖的。希斯莱杰的小丑太！经！典！, 小丑的刻画太过成功 2012 并不是那么的完美。有些不合做事逻辑的地方真是接受不了。, "death-facing 对于一个观点不同的人，我们真的总有方法能说服他？, 2012 爱小丑 除了瑞秋，一切都是完美的！希斯莱杰把小丑演活了，英年早逝太可惜了。, 随时会成为“小丑”的这样人的同盟军，这点我是毫不怀疑的。, knight, artist, their , 2012 2012 2012 能把商业大片拍的节奏刚刚好又带点让人思考的价值其实是挺不容易的, 2012 2012 for 深到人性了 2012 2012 2012 2012 溢美无需多言, the jocker！, 2012 2012 2012 a 2012 2012 太花钱的电影，小丑穿着护士服走出医院的那段，震惊了我。别了，永远的希斯莱杰，永远的joker。, 诺兰真是鬼才。哭了。。。无话可说。。。, 看了三遍，很经典, 女猪脚好 5.0 支持一下，诺兰是我最爱的导演之一……, 2012 2012 看完我只想记得那个犯人把炸弹控制器扔出船外那一个片断, 不用多说了吧, 我是诺兰的NC粉【揍, 总有一天，黑夜骑士会赶超未来战士, 非常精彩的一部影片，拍摄效果和特效极其震撼，希斯莱杰的表演更是一绝，是值得收藏的一部电影, 2012 2012 精彩绝伦, 而低估了人物個性上的突破。小丑企圖逐步瓦解人之善面而暴露自己的私慾。是良民還是暴民 希斯的演技出神入化 the 戈登哈感人的, 2012 2012 也不会被惊艳到了..., 2012 so 2012 视觉效果还行，内涵真谈不上, 2012 小丑不错 高潮叠起，而且最亮的一点是我看到了陈冠希，虽然只有一个背影和几秒的正脸，但那是和摩根弗里曼同台竞技啊啊啊！, 忠于原著又高于原著的杰作！, 2012 our batman的摩托车太帅了!, Rachel换了一个人演感觉好奇怪，我一直在注意她的法令纹。剧情很紧凑。dent太可惜了。小丑每次说他的伤口是怎么来的，那故事都很吓人。, 2012 犯个罪还搞这么多名堂, HERO 2012 Because 小丑的形象和蝙蝠侠一样经典，而借刀杀人的手法透析了人性的深处，很懂得心理的变化玄机。, 次奥！！！, 2012 过瘾！过瘾！过瘾！, so 比起之前以讲述超级英雄故事为主的蝙蝠侠电影，诺兰执导的《蝙蝠侠》三部曲更着重于体现蝙蝠侠这个角色自身的黑暗、矛盾极其来源。和上一集相比，检察官和小丑的加入使得整部电影不论是在剧情上还是在表演上都更加精彩，最后挟持两船人让他们互相博弈的一段更是神来之笔。, 2012 2012 , 2012 2012 2012 Ledger 这本比较重内涵。如果电影院看估计更爽~~~, why 过犹不及，此片就是一个例子，想表达的太多导致许多东西丧失真实感，两条船选择生死就是最大的败笔。这部电影还告诉我们，美利坚人民是多么的淳朴和善良，他让我想起刘慈欣的三体，并告诉我们，有时候一个强力的领导者是多么的重要。, 在炫耀装备的路上永不回头, 台词都很经典 好看, 大概是下到了牛逼的盲人电影版本，全片都是介绍性旁白啊！！我觉得人物性格很能站立，但是就总是会在想“丫的小丑摆那么多油桶没人发现啊”“dent怎么就会被小丑摆布了呢”, 2012 hope 瘋狂的小丑。無力的蝙蝠俠。還有偉大的諾蘭。, so hero. serious."T-T, 千言万语汇不成一句话！！！PS：我爱上Bale了~, 剧情总是那么意想不到 2012 2012 2012 2012 2012 各种好！小丑简直绝了，剧情可比优秀剧本的故事片！有钱人就是牛啊, 2012 2012 实在太精彩，实在太经典！, 2012 , 高潮迭起！还是喜欢原来的瑞秋，玛吉长的不好，演的也不好。, 不过我觉得整部电影最妙的还是希斯莱杰的表演 称之为黑暗骑士, 2012 2012 飞机上看完的第三部电影（我忘记了时差，忘记了该睡觉的。） 2012 have 蝙蝠侠：黑暗骑士的剧情简介 2012 真心没看出来亮点……, face, 蝙蝠和警察们都太直线思维了，希斯莱杰将小丑演得出神入化，哈维的突变令人无法接受。。。, 敢于被挑战么, 我知道为什么会有那么多“脑残粉”了！我果断也脑残了！太牛逼了！跪了！让我喘口气.......我查查3会不会在国内上映？！如果会，拼了老命也要去看啊！, 2012 纪念小丑, 152分钟，9.0/10, the 原来小丑是ennis him 十周年纪念回归imax 2012 2012 这部的信息量太大了，温习完，明天看崛起@sixe, 2012 同学强烈疯狂吐血推荐的。不过确实好看呐~, 2012 So 差點沒睡著了= wanted 2012 2012 2012 小丑, 2012 剧情跌宕起伏 看完第三部再看第二部感觉首手法差不多，双面人的对比手法真心赞。, heath真的是把joker演到了极致，那种狂妄，疯癫，仇恨……, 2012 2012 2012 这个城市需要英雄➕最完美的小丑。什么赞美都是多余的！诺兰~, 无论看几遍，黑暗骑士都能给我启示，让我知道这个世界并不黑暗，总有一名黑暗骑士背负着骂名，却依旧坚定地保护我们。, 2012 a 2012 原来蝙蝠侠是十三钗里的那个神父, my 过瘾！& 精彩不断，高潮迭起，疯狂到爆！, 比前作成熟多了！蝙蝠侠不能杀人，小丑利用别人杀人，人犯罪都是被逼的吗？！, You 2012 没有想象中好看, 2012 2012 2012 Joker, 我只能吐槽下女主是气质型的。。。, 2012 这一部的瑞秋真是让人无法理解啊。。。, 有高度而阴暗的商业片，是因为这样所以才有这么高的评价么，有点不痛不痒了，木有亮点，而且各种不懂啊，不合逻辑呢，民警们有点太废柴了，好歹放一枪不是, 2012 世界的平行面, happychildhood变成了adultfairytale, 2012 , 2012 只能说这片子表达的主题和普通的电影完全不是同一个等级的……其他好电影最多是情节曲折，这部电影才叫主题深刻……没有真正的好人坏人，也没有不变的正义和邪恶……, need 我开始讨厌蝙蝠侠了怎么办, 2012 面对Joker他也是这样的 诺兰大神~~~这是我最爱的英雄电影了~~说实话，对英雄电影一直无感，但是这部很有格调哦~~, 虽然依旧是宣扬美式个人英雄主义精神 joker说话的声音令人讨厌，整体不错，可惜没有女主角 to 2012 感情戏，车子，武器, 2012 like 2012 真的被小丑吓到哦~~><, 真心推荐这三部曲，虽然时间够长，但看的时候丝毫没有这么觉得~, 2012 希斯莱杰的表演 2012 2012 紧凑，精彩, 女主真心恶心到我了，纪念“小丑”, 2012 I'm so enough. 值得回味，许多人性善恶的问题留给我们不断思考, 可是人心都还是有善良的一面的~, become 拍的太好了, 编剧好强大，毁容后的检察官好吓人！, 2012 公平和正义是个很复杂的问题，小丑和丹特的标准都难以否认。只是心痛韦恩的隐忍，"im 並不是因為他過世才得獎 2012 完整的英雄主义！不管是男生女生 2012 Joker！, 满分！, 暗火炽焰下重看。, 17.5影城。旁边的小孩好吵。, 主角被NTR，Rachel 2012 2012 除了说希斯莱杰太屌了还能说什么呢？还有故事，哇, 2012 2012 终于想起来把这部传说中的神片找来看了，确实是神片~今年第三部要去看IMAX！！！\(^o^)/, 艾伦以及希斯莱杰的演出也堪称完美 2012 标准的好莱坞片，但也有思想和艺术的部分，满足不同人的观影需求。艺术和商业并不那么格格不入。, a 最佳动作片.监狱大佬气场: 2012 , 看过的最好的超级英雄电影, 故事情节上无任何拖拉 to 2012 人性究竟是个什么东西, 其实我觉得一好看些呢。, 真心比第三部要好 2012 太屌的回忆, 看了两遍，剧情非常紧凑，很多细节表现出来的东西，没有细致的观察是很容易忽略的，这些细节让故事非常丰满。小丑确实很出彩，不过反派电影看多了，觉得没有太多惊讶的地方，都恰到好处, 孤独的黑暗骑士, 超级英雄的电影可以牛逼到这样么，我要去再看两遍~, 2012 2012 2012 无可匹敌，真心好电影。, 【反派归来】许多剧本在故事结束时，会可以留下反派归来的途径。编剧保留了让坏人归来的选择，这等于又给了他一次用变态计划来摧毁社会的机会。, 蝙蝠侠好有钱, 2012 Love of 2012 小丑演技真心不错, 2012 2012 2012 2012 2012 小丑这部太经典，你说一个人不要钱不要性不要权，他就要梦想，太可怕了。, 就这样一个角色 2012 2012 2012 take 电影里真的都是假的，小丑想证明的都是对的。所以你要生存下来只有像小丑一样在脸上涂满彩油掩饰丑陋的伤疤，或者永远暗无天日……, die", serious?多么好的生活态度。这个小丑很会玩，斗智不斗勇，享受犯罪过程的愉悦，即使影片结局且算圆满，这次蝙蝠侠也是真的输了。, That's 2012 a 看TDKR前补课的，确实经典，英雄与人性。, 重看了一遍~可惜最高只能打五分了, 前天蹲在家里的点播台看的，在重鼓点略带浓密黑暗的交响曲下，正义与邪恶并不像以往的英雄电影那样黑白分明，一片毕，有很多想说但又不知如何组成语言，尚只剩下穿白衬衫的那个男人影子残留脑海，也许就是一击心动吧，哥谭市的黑暗骑士。, want 2012 to 这绝对是我看过最有内涵的超级英雄作品！最后他放弃了成为英雄的权利——这绝对是他本应得的唯一能拥有的，我心都碎成一片片的了！呜~~太虐了！, KNIGHT!, 将这部片子和传统英雄题材的片子分割开来的重要一点是对人性的讨论，让我想到了V字仇杀队, 这部确实上升到了一个制高点 This 2012 2012 2012 have 2012 2012 fun, 开头的抢银行 赤裸裸的人性。这部片水准之高，有太多可以解读的地方。只是中间炸船处的人性之光，也许我太阴暗，认为是不应该有的。只是整个片子太绝望，也多少留了一些希望。, 必出精品, 2012 2012 2012 2012 好人和坏人界限总是很模糊的，而且生命好像无法计量，一条命和很多条命，一条好人命和一条“坏人命”，他们的重量都一样。韦恩先生太能承担了，他果然是最悲壮的侠，而且只有他才到了侠的高度。, 2012 sometimes 2012 forever 诺兰+寂寞叔 没去电影院看这部，很遗憾, 2012 2012 这是我看过最好的一部蝙蝠侠。本片编剧和导演太牛了。, 2012 2012 2012 无论是小丑 而拯救一切的人只因无法被公众的条件规则所接受 serious~, 新概念英雄, 纪念永远的小丑-希斯莱杰 2012 2012 好长......, me 玛吉吉伦哈尔太过妖媚 确是佳作, 2012 ~\(≧▽≦)/~, 二刷，才看懂里面的一些细节。但女主是真的丑。, Harvey的協助下，屢建奇功。但這個正義組合會將面臨前所未有的挑戰，葛咸城將被極度邪惡的魔頭「小丑」搞得翻天覆地，且直接向蝙蝠俠宣戰。新作巨星雲集，卡士強勁，充滿追看性。, Dark 2012 阿汤嫂怎么没了、。。。 2012 光明骑士和黑暗骑士是一个硬币的两个人像面, is 2012 你永远想象不到诺兰会带给你什么，因为任何主题都不是极端存在的，就像希斯莱杰饰演的小丑，是个怪胎，和蝙蝠侠一样，but 2012 2012 拍得很棒。比起蝙蝠侠的装备，007神马的都是浮云。装备真的太帅了！！！可是对我来说，太过阴郁了减一颗星。T.T, 谁能把我那颗星也灭掉？！绝对的烂片！, 2012 最经典的小丑, with 非常棒 hero, 蝙蝠侠, 2012 dark takes 2012 小丑说台词的时候，嘴里跟含着口水一样，有点阴影, 因为希斯莱杰，超五星！, 2012 中篇太经典，一个在高空遗世独立的鲜活灵魂。, 诺兰选Heath是因为他无所畏惧。Joker，the 2012 2012 2012 need 2012 无可替代的小丑！, 2012 希斯莱杰。, 8.2, 没有想象中那么好，感觉Joker的角色被过于神化了。还有所谓正义啊、英雄啊、名声什么的，真的很烦人。, 2012 从表面至内涵无可挑剔的神作。。。, 黑暗是没有尽头的。, forever, h胜过上一部，小丑让人类不得不正视自己的本性，虽然蝙蝠侠可以帮人类解决罪恶，但真正地正义还是需要根植于人类本性之中，不到万不得以，谁都可以正义凛然。, 2012 蝙蝠侠、小丑、双面人，诺兰用一场邪恶与正义的较量探讨城市恐慌下人性的丑陋与个人英雄主义在世人面前的对错。影片用深沉的低鼓声和强烈的人物冲突让电影始终处于高潮之中，152分钟毫无尿点，扣人心弦的剧情发展更让我感受到与＃盗梦空间＃同样的快感。, 女主怎么能丑成这样，吐了……, 2012 protector, 多少人因为这部电影爱上Heath 2012 2012 why 2012 看完之后对3一点期待也没有了, Ledger是神。, 好心酸, 看第二遍黑暗骑士，有begins的基础就更能理解了。超水准的商业作品。但故事有点过于杂糅，前面的节奏非常好，导致后面都点hold不住。, 神作, 2012 2012 诺兰的伟大不在这 2012 黑暗的，让人想像自己就是黑暗, 2012 2012 不解释, 2012 世界上最悲哀的的事情之一就是自己变成自己曾经痛恨的那种人。本片希斯莱杰演技大亮。小丑最后的计谋大亮。, 诺兰牛逼了，商业片都能拍的这么文艺。蝙蝠侠和小丑就以一个硬币的正反两面，正如尼采所说，当你凝视着无底深渊的时候，无底深渊也在回望着你, 2012 2012 longer 2012 sin 2012 2012 china，好歹得整个美国货啊。刘的公司盈利以每年8%的速度增加，不是在做假账，就是在做犯法的事。, 人 2. 2012 真的震撼！！从头高潮到最后一秒！商业超级英雄片教科书！希斯莱杰巅峰绝唱！感觉不会再爱了！In 2012 2012 2012 一点没错，每个人身体里都有个双面人，在你不知不觉中暴露你不认识的自己, 2012 很棒的一部商业片，导演力图通过蝙蝠侠表现的很多的思考，最终给我们呈现了一部既充满大场面又能经得起观众思考的好影片, 看得是imax的屏幕 joker,the 2012 being 北岛说：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。所以Joker对BatMan说我一定赢你因为我没有底线，所以面对着高速向自己飞驰而来的蝙蝠摩托Joker大叫撞我啊撞我啊毫不躲闪。Death 2012 take 2012 小丑你好帅！！！,,Ծ‸Ծ,,, 陈老湿多一星, Ledger演技真特么出神入化了，这么牛逼的演员，这么牛逼的电影之后消失，某种意义上说，也是无可超越的圆满吧。, 平平淡淡…不过导演告诉我们，如果正派的男主不够帅，他早晚要变成反派的。, 感觉一般般的, 2012 , 2012 导演 a 2012 if long 儿女情长, Because 2012 奥斯卡将最佳男配角颁给已去世的希斯莱杰不是没有道理的，这估计是我看过的最有营养的美国超级英雄片了, more. 四年前的片子现在看起来还是超级棒！烂尾扣掉半颗星，加里奥德曼表现平平扣掉半颗星，配乐加上一颗星，joker加上一颗星] 2012 小丑的表演相当精彩，超越前作的作品！, man ｏｆ 2012 不知道怎么说好了，so 根本就不需要英雄, 希斯莱杰, 2012 我怎么不太相信两个轮船上的人都没有按下发射器……, 盛名之下，我一点都没失望。看完后，百感交集用在此时很合适，但观影中来不及想什么，剧情太密不透风了。小丑确实很传神，但仅靠威胁家人这一招就吃遍全城，有这么简单？这种无差别犯罪的人，只能唾弃。布鲁斯和哈维一直在互相崇拜，就算后者崩溃了。蝙蝠侠基本成为我最爱的超级英雄了。, 2012 没有人选择害别人。虽然都不想死 第一次在自己的小影院体验，效果不错, the 2012 神一样的配乐，诺兰是社会学家, 剧本立意好，同时还有大片的感官刺激。3剧情稍差一些。, 2012 in 我只能说深深的震撼。, 深奥的世界观··个人觉得小丑最后的实验·是会成功的··就小丑的表现就5星·可以的话6星也给·本片甚至可以7星·可惜最高只有5星···, 卧薪尝胆，忍辱负重，背负诋毁和指责前行，换世间美好和安定。 一气呵成的伟大电影, 2012 谨以此片送别电影史上最经典的反派，没有之一。, 太多人性需要剖析，最终归咎于the 2012 die 2012 2012 2012 Hero 有时候看什么电影，只是因为身边的人, 2012 有史以来最伟大的漫画英雄改编电影，没有之一。, he's 2012 either 2012 颅内高潮 果断补习，比三给力。鉴定joker是神级人物。感觉人性太复杂了。。诺兰是个哲学boss。。嗯，我又陷入了深深滴思考。。噫~~穿衣服滴冠希老师~~~ 你知道我为什么喜欢 2012 希斯莱杰真是奇才！！！, 2012 诺兰的才华承载不下他的野心, 2012 尤其是Batman的声音忒难听了, 复习, face is 可是这真的比第三部好看很多啊~~, 2012 重温“脚踏2个高帅富的都得死”的故事。再次向希斯莱杰致敬。, 每次以为结局了，结果还在继续。。。终于觉得应该不是结局，结果结束了。。。, 为什么要换女主角啊！, Joker.....By 你知道我脸上的吧怎么来的么？, 2012 sexy 2012 2012 为了永远的小丑。, 2012 真心没觉得有传说的那么好 最后坚持道德底线的往往是黑人，而且很壮！, 2012 2012 2012 2012 2012 蝙蝠侠依然是很炫啊！小丑角色的加入让蝙蝠侠有了真正的意义，对蝙蝠侠的内心造成了真正的冲击，万物只有相对的才会变的有意义，否则就只剩下空虚的无用。蝙蝠侠的智商需要提升啊，有再多的武器装备，仅靠暴力去解决问题是远远不行的，期待下一集蝙蝠侠的觉醒！, 22:08:23, 真蛋疼看个电影都有人骚扰= serious？！”, 2012 最后BATMAN和GORDON的对话看哭我了T Why 2012 悄无声息的卫士。, 2012 2012 (2009-10-12) 相当深刻和立体，整个剧情走向和人物刻画都不是非黑即白，复杂才是人性。BTW，我一直是蝙蝠侠的脑残粉···, 每个人心中都有一份正义，还是让自己支配自己吧，不要让世俗的道德所束缚。, 精彩绝伦, 2012 小丑变有病都不是原来的呀呀~, 主要是之前都没有背景，感觉没有前传1能够懂, 这周末把课补完了，真是非爆米花的英雄片啊~唯一缺憾是女主跟第三部完全不能比嘛(-_-), 2012 诺兰，就是不同凡响，英雄不仅仅是人前那般潇洒，多大的牺牲呢~小丑总是站在人性黑暗面，然后推一把, 2012 Joker 2012 还是小丑最出彩, 2012 to for 2012 这已经不是蝙蝠侠好不好当的问题了,这就不是人该当的.不过,就连蝙蝠侠也有被骗的故事,可见,人生实在是一场揭不开谜底的局., 2012 2012 2012 2012 小丑，小丑, BE 诺兰的片子总是看第二遍理解更深刻一些。资料馆排了大长龙，前所未见。好莱坞的魅力确实无可比拟。, 黑暗骑士崛起 2012 2012 2012 无与伦比的joker。什么侠什么的彻底沦为打酱油的。, hell 2012 2012/09/13 to 2012 2012 2012 果然 A 2012 突然有人告诉，没想到商业片也能做到如此高质量, 小丑几乎要把我同化了。, 2012 靠看的时候指甲都嵌到肉里面去了太特么紧张了, 2012 2012 是一部流芳百世的名著, why 2012 2012 2012 2012 plays 三星半, 2012 2012 2012 2012 Why 因为完全没有“坏人战胜好人天下太平英雄抱得美人归”的结局，才是它历久弥新。令人反思的原因吧。第一次说出想给六星这样的话。, 2012-299.重看，明夜崛起！！, a sent Bad 光是这演员导演阵容就华丽到无与伦比, 2012 陈老师在里面一闪而过, Why 2012 不得不说小丑对人性的把握已经达到一个极致 可惜也是红颜薄命啊 看的很惊心动魄。。, 2012 of JOKER!, 其他都挺好的 2012 小丑的确不错 2012 神作！！小丑一直在挖掘我们每个人心里最黑暗的一面，并且他希望世人都见证他的正确，而小丑的心理由十分的得我们去发掘，他的内心世界是一个我们既似是知晓、却又无法理解的神秘的地方。其故事的发展与叙述都紧紧相连，纠紧我的神经。看完之后我觉得能在小丑身上看到很多影子……, 确实不错，虽然长，但是值得看。, Stars！, 2012 他对这病态的世界了然于心 2012 2012 小丑这个反派角色太棒了, 2012 希斯莱杰神作！剧情紧凑起来就舒服很多！, 2012 2012 2012 ture 小丑的角色在这部电影里成为了一个经典，有时感觉他就是神，而蝙蝠侠成了人。但是，天才与疯子只有一部之遥，小丑是疯子，或者说一个没有原则的天才。, “那就开兰博基尼把..." ①一如既往的不待见喜欢出风头的男主和不符合我审美的女主②男二真是可惜了，隐约看到了德普的影子但是绝对的超越了德普，终于后知后觉的明白了当年大家的惋惜③编的虽然比一好，但还是太离谱，我一直担心收不了尾④人性神马的太扯淡，姐不相信, in 没看懂, 贝尔老帅了，可有型了~我不喜欢这一部里的瑞秋, 2012 有時候，真相可能不夠好。, 2012 experiment.冠希哥小清新。, Ledger, Joker 2012 2012 2012 joker感觉好棒！真的是英雄电影系列最好的一部嘤。, dark ChristopherNolan 2012 The 2012 2012 Ledger。, 听说他为了揣摩深入研究角色特地把自己关起来了整整一个月潜心分析 , 2012 在这难得如此文艺风格的美国个人英雄主义商业大片里，正义居然败给了邪恶 , 看得内牛满面。。。, You 2012 再多的言语也不能表述这片的牛掰啊！！！, 给英雄类型片设立了一个新的标杆。, 2012 why 2012 纪念小丑, e...原来我是看过的。。, 那么多商业片里 2012 2012 电影最多四星 本来晚上想玩会儿PS3，但没忍住又看了一遍TDK，之前没有在豆瓣上登记过，正好可以重新登记下, 2012 幸好炸船那里升华了一下主题 为小丑希斯·莱杰感到惋惜, 2012 唉，看来是我太肤浅了，真没看出片子有多深奥完美，只不过就是一部夹杂了一些文艺元素在内、场景拍的比较火爆震撼、背景音乐烘托的让人感觉很紧凑的成功商业大片而已。小丑就是一个很有天分和特质的狂人而已，当然希斯演的确实不错。, why 蝙蝠侠是DC里面我最喜欢的英雄，加上觉得克里斯蒂安很帅，所以三部全部看完了。, 2012 2012 始终要有信念的。p.s. , 爱死joker这个角色了！蝙蝠侠在我眼里只是男二号！, 2012 饱满, 2012 虽说硬伤比比皆是， 史诗一般的巨作, can 2012 2012 up 小丑是我见过的最牛X的大反派，没有之一, 2012 2012 money. 希斯莱杰~, 2012 so 小丑真的很棒，居然喜欢上了。Gyllenhaal姐弟还真是像啊，看的时候觉得这女的好眼熟，直到打出演员表才恍然 2012 rather 2012 2012 2012 扯淡么，坏蛋无所不能，好人脓包无能， 2012 2012 劇情 Heath。。最经典的小丑, know, 2012 Rises!! 2012 =我很高興她死了，片里的愛情好假。, 2012 2012 see or 2012 就凭罪犯把引爆器扔掉的情节我就给五星！！！主角们的演技就更不用说了 so 2012 people 2个半小时！！！, 颇有深度的一部英雄题材电影。在思想，动作，剧情，配乐，人物塑造上都达到了完美。怪不得能收获10亿票房。, 2012 咋蝙蝠侠一直和中国黑帮有点关系捏~女主换人了没有第一部好看~但是这部电影真是太棒了！愿莱杰在天堂安好~, the 由于观看顺序的问题被剧透了。当然。。。我还是更喜欢the 创造运气~, see 2012 绝对的经典！, 2012 给heath的五星 原来蝙蝠侠才是真正的高富帅，一星给少爷。, 里面有我最喜欢的小丑！, 2012 第一次看是某一年的冬天的一个下午，在西南院的房子那台老电脑上，不是高清版本，我还喝了一罐青岛啤酒，那天心情和状态不是很好，所以有点晕，但是还是能发觉这部电影的伟大, 2012 2012 怎么会是蝙蝠侠主角呢，你什么时候见过一个主角全身开挂橙装富可敌城还干不过一个只穿破烂西装涂个脸的boss，永远只能像小狗追飞碟一样跟在boss后面，在boss每次讲完话以后一脸迷茫地问，你说哈？, 多次高潮，赞, 承认电影本身很好。只是。。。前面已经看着很不爽，自从dent毁容就再也看不下去了。还是什么功夫熊猫快乐的大脚适合我, 2012 2012 "开蝙蝠侠摩托去？" 2012 而是因為本身就對這類電影不感冒。, why 2012 2012 =...啊！还有烂着半边脸乱跑不怕感染么！, the least~~, 哈维被烧伤的脸实在太恐怖了 2012 rules. 2012 8.27 2012 2012 2012 so prs 2012 2012 真不错 希哥有出镜喔 Joker., 实在是太好看了。。。虽然女主角我一点都不喜欢。。。, 昨晚看完痛苦到现在, 没有更好，这是最好的蝙蝠侠！, 2012 live 2012 大赞, problem Everybody 好多金句！, 2012 For 可惜我今天才看，为了下个星期公映的第三部做准备。, 挺精彩，不过剧情有点复杂，有点YY过头了, 2012 2012 2012 牛逼, 小丑确实经典，那走路的样子，笑声，演得真好, 4颗给小丑, 蝙蝠侠的地位已经在我心中超越杰克船长了，太酷了！坐等3！！, 坏人都喜欢吐舌头...片子好深刻 从表现力角度来说是更符合漫画原意。小丑的船上博弈太帅了，虽说我为主旋律结局暗搓搓地不爽了一下（喂你够了）, , 待我8月27号看看小丑是如何被超越的。“别那么严肃，笑一下”, or 很棒的电影，乐趣吧下周即将更新高清收藏版，欢迎来鉴赏！, 蝙蝠就是比蜘蛛值得回味, burn., 2012 2012 被炸了 好多人心目中的神作 囧rz 2012 2012 be.第三部国内什么时候上啊T follow Not 2012 后半部好精彩, 经典，看完才知道为什么会有这么多人喜欢小丑这个角色了！, 容我有失偏颇地讲一句，就目前说来这应该是众多超能英雄题材片里的最高峰了吧，而这一切都归功于克里斯托弗·诺兰，他拍出了一部末日版的古典系悲剧。比起第一部里的理想主义，这一部明显现实主义了不少，这也更实在地反映出一个英雄的矛盾困惑和挣扎。还有，深切缅怀希斯·莱杰，他是个伟大的演员。, want guardian,watchful 2012 Lonely not being down, 状态不对，看的有点累。。话说是因为女主太丑才给烧死的吗？, 2012 all 2012 hero, gonna 2012 2012 2012 ……棒得难以用语言形容, 因为JOKER的精彩演出，因为SPIRIT 2012 harvey 2012 有必要这么高？, 2012 2012 诺兰，你这么做，以后还让不让别人拍蝙蝠侠系列了，还会有人看其他人拍的蝙蝠侠系列吗？希斯·莱杰，天妒英才啊。, 诺兰和希斯莱杰成就了这部电影, 小丑，混乱。, 看到小丑，想起来看过了。, 2012 一般吧只能说。个人英雄主义的色彩很浓，是大片但过于商业, 五星送给小丑。, 小丑太厉害了吧。, 希斯莱杰的小丑。, 2012 绝对是超级英雄电影的最高峰, 2012 来拽分数的, to 大爱小丑。。。大爱。。。, 光明使者相信世间的光明，黑暗使者相信世间的黑暗，但后者比前者好在，一旦他们各自的信念垮塌，后者还有个更好的世界。这一点上，诺兰真是大神！, 好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, 从没有一部商业电影可以做到这种高度，也許說這是一部商業片是在侮辱這部電影了。小丑这个人物无疑是美国超级英雄系列电影里最伟大的反派，希斯萊傑毫無疑問已經超越演技同樣神級別的傑克尼克爾森了，希望他R.I.P..諾蘭用他黑暗風格加一個一個虛構的哥譚市完美呈現出人性的光明和黑暗，詳見三位主人公, 2012 大家都在惊艳于小丑，我觉得印象最深的是片尾他奔离的背影，千言万语我只想说俩字……“苦逼……”, 诺兰将蝙蝠侠电影推到这个高度以后谁敢重启蝙蝠侠系列啊！！！！！, 2012 2012 三部中最好看的一部 2012 2012 献给挚爱的希斯莱杰, serious" because doesn't 人性最后的一面 小丑的绝唱, 没感觉有传的那么好，把英雄片排出了犯罪史诗片, Ledger亮瞎了, 超讚!, 2012 断断续续的总算还是看完了..不愧是前传三部曲里最赞的=_=.., Sentence里面暴徒临死前对寻来报仇的Nick说： 2012 2012 冠希哥很亮 怎么说，这是漫画英雄电影的巅峰，或者，这是小丑一个人的独舞。无小丑，无TDK., 2012 两集一起看，爽爆！Heath just 剧情是三部里最饱满的一部。十几次抛硬币的含义确实很值得玩味。, 2012 最好的小丑……, 23:15:50, 小丑无法复制，他在用生命演绎。。。多年轻的一位出色的演员，如果不能分清戏里戏外的自己，该是怎样一出悲剧, 2009年 , 2012 好比在生活中，我听到见到无数这样的故事，两个相爱的人，一个不断去突破另一个人的底线。“你如果爱我，你就会为我...”最终，这样一个“推手”将另一方的底线打破，这就是影片的精髓，暴露出人性的自私。 whatever 2012 希斯莱杰版的小丑载入影史经典大反派史册；影史最好的蝙蝠侠电影，如果满分是100分，我给正无穷分, 总算把前面的补齐了，第二部相当不错～, 2012 2012 2012 悲剧的英雄。, 似乎需要再看一遍，但风格永恒。, 2012 英雄总是孤独的 对于主题 the 2012 2012 各个方面都臻于完美的片子, 小丑 两艘船互炸那段真好看, 2012 be 这是一部超级英雄电影史上的唐吉可德！唐吉可德终结了骑士小说，目前看来，只有复仇者联盟还能在这部电影光环之下继续描绘超级英雄了，什么超凡蜘蛛侠弱爆了！！！看看之后的X战警和超人的反响吧。, 2012 又重温了一遍, 特别是编剧 2012 无论剧情 這個真的是小丑與蝙蝠俠之戰而不是人類與大猩猩之戰么？？要不就是蘇格拉底與無知人類之戰。。以前以後系列都完全沒有興趣看因為沒有小丑。。T 2012 多少人为了希斯莱杰扼腕叹息啊！, 牺牲，英雄、体制、Chaos。, 还是转了台, 陈冠希的惊鸿一瞥很是惹眼啊, 2012 2012 看得费脑子，可是我就爱这样的。, miss 真是便宜这部片子了, 2012 诺兰的经典之作，必看的超级英雄电影。, 本来不喜欢这种电影，但是知道是诺兰的作品就看了，结果却很喜欢，喜欢那个警察，小丑演的也很好, LOVE 2012 虽然我对人性没有影片中这么理想化的期望 Why 执着于正义的荣耀，坚信黎明之前是最深的黑暗。但在真实的黑暗面前，怯弱而愤怒，从光明转向黑暗，最终被黑暗吞噬。Dark 2012 a 人性中的光与影被赤裸裸的放大，这不是一部超级英雄电影。小丑一角演的很好。, 无法超越。, 2012 2012 2012 导演继续拓展电影的深度，值得肯定但也没好到超凡脱俗。前半段闷场多，后半段开始发力，环环相扣的酣畅淋漓，观影的快感几乎没有停歇的时候，感动于蝙蝠侠最后的举动，经得起诋毁比担当起赞美更令人肃然起敬, why jack., 2012 stickarazor bless，人民的无知让他们不用负那么多责任，知道真相的人却需要扛起巨大的包袱，保护人们的无知，蝙蝠侠是英雄，最后那句 希斯莱杰的小丑，无法超越的反派, 2012 这反派太会玩了！, 就是这一天看的精神崩溃.., 2012 善与恶，一念之间。, is 黑白无间, 2012 完美电影，希斯莱杰让我感受到当一个普通影迷面对一位演员的逝去时所能产生的最大遗憾。, 2012 2012 2012 2012 hero, silent RIP，永远的Joker。, 2012 2012 2012 。。。, 小丑演得太好了, 一般, 人心丑陋, 真要挑刺140字估计还不够写。想到莱杰就难过，最后一部作品，自己也未能欣赏，就这么去了。深深地把小丑记在心中了。五星送给希斯莱杰, 从基调、商业元素、演技和叙事性，这部都很经典。, dark 诺兰出品, 两艘船的剧情，导演还是手下留情了。。。, sad. 好棒！！啧啧啧 Love 2012 这个真的震撼了, fed 向小丑 很喜欢小丑的演出...可惜啊..., 情节好，演技好，画面好, 2012 2012 and 2012 正邪片佳作。joker真是世间恶的极致，电影中两船人的心理对照升华了主题。, faith 2012 影史反派角色里，像“小丑”这样让人印象深刻又唏嘘不已的是不多的。, 2012 2012 贝尔演技超好, 难道就没人说哈维的妆化得太重口了吗···吓死我了···, 2012 2012 小丑的表演给我很深的印象，有种错觉为什么他的眼神和某些感觉那么的像约翰尼德普呢！突然明白为什么蝙蝠侠前传那么受欢迎了，他不单是一部由漫画改编的商业片，而同时也多了些让人对人性善恶两面的思考。结尾看到被警察们追赶的蝙蝠侠，心里觉得很难受。PS.实在想吐槽一下女主好丑。。, NICE!, Me"意义深远，不仅蝙蝠侠complete了joker，joker也完善了蝙蝠侠的存在。, 2012 3星+希斯莱杰, 才是最可怕的事情 2012 anymore 2012 same 2012 2012 2012 回顾完三部前传，只能说每一部都是在挑战我的前列腺, made!, p.s.怀念希斯... 是最棒的super 吉伦哈尔又见吉伦哈尔, 结果却发现自己何苦要拒绝观看高科技美男子！补起来补起来！, , the 优秀至极的商业片 四星半, hero, 2012 无法不爱小丑, 感觉被小丑抢了风头啊~~joker演的太好了~, 2012 2012 2012 既制作精良，又内涵深刻的, , 哎, 2012 2012 2012 , 2012 哈維、蝙蝠俠、小丑三線交叉並進，誰還能用更短的時間去講正義信念與人性的複雜煎熬嗎？重看一次，心中的傷就更深一層。, 2012 可以緊湊，毫不浪費，每個人都能精確...還那么多暗號信息...152分鐘，看著毫無壓力，順暢的要死...天...., 2012 说真的最出彩的是Heath..全剧最不苏的一个角色, 最后那段话就是内涵最好的概括。悲剧英雄。因为他能承受。, 2012 , 可人家从来不走文青的路 终于知道神马叫人云亦云了。客观上讲，最多三分, 永远的经典, 2012 永远的小丑，无人能超越。严格来讲，这一战batman败了。, perfect, 2012 2012 2012 需要什么就是什么。哭了。, 2012 不爱漫画改编电影，最后一颗星献给结局。女主角敢不敢更老一点，还是阿汤嫂美丽, 片中所有人都被Joker耍的团团转，鉴定完毕, 2012 serious, 2012 2012 2012 Ledger！, 希斯莱杰的小丑真是精彩 。。一直在看希斯莱杰，RIP。, 剧情已经完全忘记了...完全... 希思是个人才, 2012 enough. 悲情英雄，他太棒了！！！, 2012 这五颗星是老纸流着泪按出来的！！！！！, i'm 2012 good 2012 a 2012 , 2012 Heath 2012 经典, 2012 有生之年在电影院看到了，爱业界良心君。#in 可以把陈先生当成彩蛋么, but hero 2012 2012 小丑的逻辑就是没逻辑 如果你选择那么做了 2012 我希望迈克尔贝来当副导演或特效组导演, 史上最好的小丑没有之一~, 2012 呃，3部中最经典的一部！尤其是小丑对人性进行的考量，与蝙蝠侠的对手戏，太值得一看了！, 小丑很屌，完全豁出去的类型，我想起搏击俱乐部, is Heath 2012 2012 ending!, 2012 为光明骑士的陨落打四星！, 2012 2012 2012 2012 hero the 看过3之后必须回来给2打满分 印象最深一出戏就是两艘船上群众的反应。, 又黑我大天朝。。made for 2012 face的堕落仅是因为爱人的死亡，对于这样一个过分笼罩在荣誉和责任感里的闪闪星人，他更像是毁于自己过度的ambition。以及，虽然我对阿汤嫂毫无好感，但她的rachel确实是个温柔的青梅竹马&坚强的女D.A.，这一部里那个满脸风尘气的蛇, 2012 2012 直击人性！回味无穷！, 2012 2012 2012 就不能挑個正點的麼 2012 2012 I'm 为了看第三部而补前两部的课，发现自己看的是第二遍, the , 希斯莱杰真伟大。, 2012 2012 you 2012 对这种一本正经讨论人性的飘渺片子真心不感冒, 2012 喜欢！, 小丑原来就是背背山那位 超级英雄最高逼格反派, silent 2012 不值这个高度, 2012 一般口碑老好的电影看了都会因为期待太高而没啥感觉，不过这一部真滴很好看~~~希斯莱杰神演技~~~实在把人HIGH疯了。, 经典！, , 不得不佩服诺兰，漫画英雄片能被他拍出这样的深度，实在是兼具视觉与思想的完美商业片, Heath 2012 一線之間。 高智商爆逻辑，小丑演的太赞, TDK是不能黑的，因为TDK是神作[噗], 2012 2012第一发还是Batman~, 蝙蝠侠系列的后几部，充分表现了正义的属性，不是一两个人的壮举，而是全体市民的责任！, 船上的那个很经典吧。。 so why 2012 影史巨作, villain., 2012 2012 2012 EITHER 越优秀的人，越容易犯错。, 2012 2明显比1丰富有趣。作为一部超级英雄电影，诺兰已经想要探索更深层次的主题，所以蝙蝠侠显得隐忍而悲怆。他是带领人们冲破黑暗的Mars。演员除了女主都好喜欢啊！冠希哥酱油一现！希斯莱杰的小丑绝了！ 小丑贱贱的感觉。。, 2012 蝙蝠侠就无视吧 figure 2012 “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 2012 登峰造极！无可超越！, 2012 2012 最坏的小丑 2012 control 2012 ...拍的太羅曼了。我總覺得這就是寫給黑夜裡的情話一樣....所以說我沒辦法接受下一部安妮海瑟薇那張血盆嘴的出現...(喂！你說偏了吧？！！）, 嗯 Ledger 2012 虽然所有过程都逐次猜到 2012 2012 尼玛这片谁都有 我就给这部 看完心里难受啊……, 黑暗骑士果然看起来无法超越，用一部商业片去深层次地探讨人性是很冒险很能以驾驭的行为。在社会实验中的结果，我更多地认为其是对他人主宰自己命运的憎恨和对主宰他人命运的怯懦。, 小丑才是主角, 经典之作！只想吐槽女猪脚，好丑！而且不专情。。。, @ 神作，希斯莱杰的表演简直出神入化！, 诺兰向大家完美的诠释了正义、犯罪、以及信念。向希斯致敬。, 不是我的菜，小丑是不错，但讨厌batman，太耍帅了。还有女人太少了，只有一个怎么看？不过姐姐倒是比秘书里婀娜多姿了, batman se 2012 a you 八分，这个小丑绝对值得你来看.听说出了3就把前两集追回来, 无论多少人说好看，依然接受无能, 2012 2012 Joker! 2012 joker很经典，heath 2012 2012 希斯·莱杰演的小丑真是绝了，英年早逝，可惜了。小丑信奉的哲学“人在迫不得已时只需轻轻推一下就会变成恶魔”是很多人无法经受住的考验。诺兰延续着对人性，灵魂的探讨。, 又好看又压抑》《 不晓得为啥...就是没得好喜欢batman...好奇怪..., 2012 2012 黑化一人残杀一人 后悔了 2012 2012 2012 2012 丫有病吧 太棒了, 希斯莱杰最出彩的一次演出 2012 “疯狂就象地心引力，它欠缺的是轻轻推一把” him. 可以把这种片拍成这样、、、, 2012 正义三巨头警长，检察官，蝙蝠侠，对手只有一个，那就是小丑，相对而言，前面几个真是弱爆了。尼玛，得知警长就是这个杀手不太冷里的大反派，我震惊了。, 久久不能平静…不仅被小丑的角色魅力所折服，更被人性的本质所唤醒。这一已经不仅仅是一部漫画改编那么简单，我不想神话诺兰的高度，但是他确实塑造了一部不一样的商业片，一个更加真实更加人性的蝙蝠侠。他是一位沉静的守护者，一位警觉的保护者，一位黑暗骑士。, 这部比黑暗骑士崛起要好看啊！！！, 一直以为人坏是需要理由的, 2012 不过演员名单里的陈冠希我怎么没看见 让我刮目相看的英雄电影。, 2012 2012 , 这才是英雄, 2012 2012 2012 虽然在原作中小丑还会再现，可是他已经死在了电影里, 前半段昏昏欲睡，后半段精彩起来。, 2012 we Ledger致敬。, 百特门前传第二部——黑暗骑士~~推荐！！, 诺兰神作啊,英雄片也能拍成这样, 蝙蝠侠里最喜欢的一部, 脑残粉, episode 2012 2012 谁让你放着高帅富不要非得找个屌丝，活该死了吧！, 牛逼！！！, 让自己变成做坏事的坏蛋…大爱无疆呀 还行吧, 再看一遍还是觉得诺兰太叼了, 2012 什么都很出彩 小丑碉堡！脑子里装得都是金子啊！不过总觉得带上面具的暗骑根本就不是贝尔！, 无与伦比的经典呀, 2012 2012 2012 Joker! 还有陈冠希, 三部里第二集最赞。小丑的角色很经典。苦逼的富二代，苦逼的蝙蝠侠。超人快来给他幸福XD, A 黑暗英雄是一如既往地赞！但小丑更是前无古人后无来者的超级亮点！向希斯莱杰致敬！！！, 2012 Heath┯┯﹏┯┯ 我是什么时候看的来着？, them 2012 2012 2012 也不知是不是超级英雄的电影看得太多了，总觉得没有早些年前看超级英雄的那种新鲜感和震撼感。唯一印象深刻的就是在香港的某大厦高楼上蝙蝠侠抓完人后逃离上上飞机的那几个镜头，够拉风。虽然本电影的全球票房狂吸十亿美金之多，但总觉得底蕴上缺点实力。, 还是觉得这个最好。, simply , the 2012 两艘船的互相选择太感动了~这部超好看！, 2012 小丑实在是演的太好了, Someone 他是我们应该有的英雄，却不是我们现在需要的英雄。非常棒的杰作！, 2012 job~, 补全计划终于完成了...看的顺序有点乱套 serious 好爱！batman!Gary 向希斯莱杰表示深深的敬意！！！另：双面人就挂了？, 2012 看了不知道多少遍~, 一部漫画电影竟然探讨了人性的善恶两面性，而且长达两个半小时的时间没有一分钟的冷场，好看的要死。希斯莱杰的表演无懈可击，他饰演的小丑才是本片真正的主角。, 我还真有点没看懂。。。。。剧情狂躁躁的。各种计划。。。。各种变化，实在是难以消化。呵呵。。。。。不过我期待黑暗骑士崛起。真的不像商业片。很有看头, 2012 这部就是经典中的蝙蝠侠，蝙蝠侠中的经典了，小丑功不可没。只可惜天妒英才。, 2012 2012 额。有种电锯的感觉。只是觉得这集故事太长，前面的一切铺垫，看到后面竟然都忘了初衷。。。。。抛开黑暗风格，故事还算好。, 2012 2012 又是诺兰，在这样一部商业片中延续自己的特有风格，贝尔和小丑的表演都很精彩，配角也很出彩~, 若要我说人类电影历史上最伟大的正面角色，可能会有很多人入选。但如果选择最伟大的反面角色，希斯莱杰扮演的小丑绝对是最佳的选择。不疯魔，不成活。永远怀念希斯莱杰，愿你在天堂一切安好。, 2012 诺兰+贝尔。我爱, 2012 that and 希斯莱杰实在太出彩了......., 真心讨厌RACHEL。。。, 好的电影就是看完后想要去讨论它, 真正需要的和展现在阳光下的，不一定是同一个。, 不帅, 2012 有一瞬间我以为我在看 2012 2012 TOP 蝙蝠侠走的才是真正的超级英雄之路，他拥有巨大资金和科技力量的同时还需要自我超越、舍弃自己的生活、面对公众的误解、保持自己的原则、压制自大之心，当然还不能缺少一个强大的反派互相成就。看完觉得蜘蛛侠钢铁侠都不过是超能力者。, kill only 2012 2012 这部片开始探讨人性的东东，总体而言讲故事还是很不错的。, 2012 chase 2012 中国大陆无法上映的电影中，这是最让人惋惜的一部，永难超越的经典，穷尽导演建筑技巧的巅峰。, 克里斯托弗诺兰给了蝙蝠侠一个不一样的生命，他不再是只存活在漫画迷中的那个超级英雄，而是全世界人眼中的高大全，激荡在我们每一个的心里, 人性泯灭的故事, 很好的社会精神导向，合理的剧情, 2012 2012 2012 人性的善恶面，好看得惊人。希斯莱杰的光芒完全盖过了克里斯提安贝尔。, Bale好帅 还得再看一遍，现在只记得看后有些抑郁，但很好看, 2012 时间上真的有点长。不过上升心灵层面的东西，我看是见仁见智，美利坚拍这种意味深长的东西真是驾轻就熟，很多片子都看得出犯罪心理都有些哲理的味道。有时间写篇影评吧，浅层次的觉得妆容画的非常好，以及小丑演的实在是史无前例的好。, 2012 2012 五星给joker, 2012 2012 =好丑, 2012 2012 2012 2012 why 小丑太牛逼了。。。, 依旧是厉害的诺兰，只是太过残忍，枪击案的出现不是偶然, 2012 塑造的反面角色太立体，让人有些承受不住……, 牺牲自我的英雄，超脱于美式自我英雄主义。。。, 2012 Batman。。, 2012 2012 2012 2012 , Heath 2012 好吧，我对故事了解不多，不知道动画，也没看过前面的。诺兰啊诺兰，你到底哪里好了, 2012 2012 里头有陈老湿的耶。。。, 2012 2012 在看完《黑暗骑士崛起》之后，才发现我竟然没有看过前一部，赶紧补起..我不想拿小丑和Bane去对比，只是感慨Heath 看到知乎上有人说炸医院那场戏本身是炸弹慢了，诺兰没有把莱杰发愣的反应剪掉到成了一幕经典（今天亦是 2012 确实是好电影……就是太长了………………, 2012 被结尾给震撼到了, 2012 这部蝙蝠侠所塑造的三个正邪间的角色无疑是最经典的——Batman维护正义惩治犯罪，同时坚守原则并坚信民智；Joker强逼善诱他人突破底线，力证自私利己才是世界真谛；Dante失爱之时亦与选择不再捍卫，而是坠落。影片中善与恶最核心的矛盾是价值观的矛盾，Batman也成为了最深刻而伟岸的超级英雄形象。, 也许只能寄托给英雄, Masterpiece 2012 enough., 诺兰作品的一个难以逾越的高峰，这才是电影，无可挑剔的画面、让人揪心的情节、表现完美的演员，一切都是这么到位，完美，这才是一部电影, 另外冠希哥也来打酱油了, =小丑演得是很神，可是我听到他舔口水说话的那个咂嘴巴声音就感觉不适, 诺兰出品名不虚传, 第五次看。还是那句话，真的不是一般的超级英雄片，有哪个超级英雄会在故事的结尾狼狈地被一群狗追？还有，只有那些本身就心理变态的才会只看到电影里的阴暗，脑残地去效仿, Joker神演技，天妒英才啊，编剧真的很犀利，虽然角色是从漫画来，可能不全是原创，但是Joker的人设真的做得太吊了。一举一动都带着电影的节奏在走，细节都处理得很好，尤其喜欢炸医院和关在警处那里，剧本的细节和演员的表演把Freak诠释得淋漓尽致。, 经典, 开始升华至人性：“有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 2012 2012 2012 but 和之前看过的这类电影完全不一样啊。讲道理大过纯粹臭显摆的个人英雄主义。。连神奇不可思议的技能部分也给拉到人世层面啦。小丑是个疯子，也是个猛人，讲道理的说人世的就靠他和蝙蝠侠这对好基友了。结局虽然我不爱，可是这部电影好看加有意思，远比之前好看来的精彩啊。。。。 刚刚的, 3马上上映了 2012 2012 蝙蝠侠系列最经典的一部，也是犯罪类的经典之作，很难超越。, 2012 看了一遍又一遍, knight，一个幕后的真正英雄。, 2012 2012 2012 silent 2012 2012 good 早前看的现在补上。3不如2，扣一星表示至今难以忘怀无法接受的某半边脸T_T, 有六星的话也想给。瑞秋真的是个很赞的原创角色 2012 2012 我爱诺兰，我爱贝尔。, 从设计到展现都体现了导演的智慧，而赋予蝙蝠侠的使命让我第一次感受到美国英雄内在的层次感。, 这个系列真是难以言表的好看！, 2012 只为HEATHLEDGER 我好像太肤浅了。。。希斯莱杰真是演的太好了，游刃有余，天妒红颜。默哀。期待第三部！！, 2012 2012 这个5分是给希斯莱杰的，虽然完全没看进去，下的片源甚差，断断续续，心里又一直心系咖啡的事情，那叫一个骚动啊~~~反正好看就是了~下了个2G的改日再品, 无论是蝙蝠侠还是小丑我都爱到不行，这是一部除了炫彩特技还有人性纠结的漫画英雄片，至此爱上了贝尔，爱上了希斯·莱杰，爱上了诺兰, 新秩序的建立＝摧毁物质＋颠覆精神, 2012 正义是个鸟～混乱才是王道～～, 我一直没敢看其实。。。终于看了, a 2012 不落俗套的美国英雄电影, , 看着女主很燥啊, 我居然看完忘了来豆瓣刷一下！今天又重温了一遍！, world 小丑实在是，最佳的反派, OMG 2012 2012 2012 有点略显阴暗的感觉？一直想重新看...., =, 2012 2012 比一般的漫画改编电影要强很多, 2012 看过第三部才回头来补课，好似一部影片拆成上中下段，而中间这一段高潮迭起，无疑是最最精彩的。这部电影让善心者看了更有希望，悲惨的人看了更加绝望~抛开电影本身，想到小丑背后引发现实的诸多惨剧，也不经让人感叹一句why 2012 盗梦空间吧！ 2012 能用150分钟叙述紧凑又富有张力的故事，故事本身就是具有多面性的，它在反复又巧妙的暗喻下阐述光明与黑暗，人性之间的多种徘徊。最终电影将蝙蝠侠塑造成一位懂得自我牺牲的个人英雄。一部超级大片既能做到动作惊险剧情圆满又能深层次的探讨人性给予希望，还有什么比五颗星更能赞扬它？, 2012 with./ 在家看的DVD，看到居然睡着了。原因主要是坑爹的字幕组，有时间再看看，或许会有不一样的收货, joker, 还蛮不喜欢忍辱负重型英雄的, care 2012 编剧导演想表达的我基本看懂了 2012 一部十分经典的由动漫改编而来的电影。基本上将电影类的主要类型全都占完了。恐惧、悬念、动作……一个都不能少。阴森的气氛看得让人窒息，绝望的剧情让人感到难过。而且作为希斯.莱杰的最后一个银幕形象，他将“小丑”这一角色演绎得淋漓尽致。不得不看的电影！！！, protecter/ 我开始喜欢看科幻片了。。。。。, 2012 太炫了…, 还可以，但不要抱太过强大的希望来看这部电影, 2012 囧~~, 他就下去了, 2012 2012 那个瑞秋换了个演员，实在太丑了，又老又丑, QAQ~~~, 2012 越看越像纳豆......, 2012 搞什么鬼啊，拍个动作片还弄个那么严肃的主题。剧情各种不合理啊啊，评价还那么高，果然我太肤浅吗，看的我都快晕了。。。 我断定得分高的原因是大家的旧日情怀，可惜我不是看蝙蝠侠长大的孩子, 帅！可以评6星吗？, 2012 , 还是喜欢第一部= 贝恩 唉，人性永远是最复杂的东西，也许真的是the ourselves 2012 2012 信念决定每个人硬币的哪一面。大爱christian 2012 希斯莱杰, 诺兰三部曲中最好的一部，也是蝙蝠侠败得最惨的一部。让黑暗骑士选择英雄主义或法律，让光明骑士选择正义或堕落，让哥谭人选择人性善恶……都值得无尽的思考。, 2012 2012 joke's anything 玩弄了人性 2012 小丑~, 好难过 like 2012 To 减一星是因为女猪实在太丑了！！中间差点看不下去了。。。, 小丑，成就了蝙蝠侠, Complete 这不是一部蝙蝠侠电影 诺兰每部电影都在讲道理 why 感觉好像很多人都在说剧情如何如何好，可能是我看得不够深，我只知道画面特技很满分=。=, 峰回路转，高潮迭起!!! 2012 Joker, 2012 现在我懂了, 2012 我们家帅冠惊鸿一现 T, 还是前传三部曲给力！, 2012 堕落, 2012 比较好奇双面人的心理变化╮(╯_╰)╭小丑演的不错~, people 一种化身，其实他不强, 演技都太好了，两个多小时无冷场，编剧和导演神了，希斯莱杰演的小丑是一个经典, 四星为了小丑，希斯莱杰绝对支撑了整部片子。连看两部蝙蝠侠，男主给我的印象还是很模糊。。。, 最好的小丑, 2012 我确实欣赏不了诺兰的拍摄风格。, 2012 这集这么精彩 但rachel能不能换个漂亮点的演 2012 蝙蝠侠的虐点在于他只是个普通人，他对这座城市又爱得太过深沉。他并非为了所谓“正义”，他只是想保护好这片自己家族曾将心血渗入每一寸土地的城市，哪怕因此将自己陷入万劫不复的境地，可以舍弃性命，可以毁掉声誉。最终为了维护市民心中的“光明骑士”，自己却永坠黑暗。, 作为动作片，动作设计还不够好。, 感觉是三部里最好的一部了 is Gotham 看到个评论于是又看了一遍，就当是为明年的完结复习一下剧情吧, Joker太抢戏了，整部电影完结后脑子里全是Joker。可惜英年早逝。, 2012 不为这部片子发表点感慨，那就太说不过去了。, 真的不是那么简单！, 2012 最精彩的诺兰，最精彩的超级英雄, 它使第一部就瞬间沦为了普通的高富帅蜕变史, 5.2光明与黑暗只是一张脸上的两面，转换只需一念, 2012 除夕那天看的这部电影～, 2012 一直都有英雄主义情结。。。, 2012 2012 2012 很好看很好看，从一开始就很好看, 2012 太讨厌小丑了，极度恶心这种纯粹恶人的出现，没办法，为此，只给四星。, 再回头看第8遍黑骑士，无限的感慨第三部的蛋疼, 2012 2012 2012 这个看好几遍了，回头去看 know, 在希斯莱杰面前，谁都称不上是小丑！天妒英才，希斯莱杰用神一般的演技在生命的最后留给我们一个有血有肉活灵活现的真实版小丑！, 2012 2012 真的无法超越了···完美的小丑···完美的诺兰导演！, 编剧终于发现女猪脚太丑于是让她死掉了, 2012 2012 富有震撼力的故事！很多年没有看到这样看完后会让人去思考与玩味的片子了。还有完全steals live lose），还能抓住别人的弱点（关心某些事物），利用这些弱点他有了很多暂时的“同党”，牵制这些人才使他异常的强大。希斯莱杰这个反派演的真好，作为旁观者不会憎恨反派，但作为受害者，而任何人都可以是疯子的受害者, 2012 2012 2012 2012 “这部电影好看的无懈可击。”, 2012 比第一部好太多, 没有口碑说的那么好吧?和想象中有些差距啊………, 为了小丑, dark 2012 英雄的时代已经逝去了 2012 人性之城，世界末日。, 2012 of good 以前总是觉得某某侠某某侠这种男小孩看的片子谁要看哦 2012 希斯莱杰神演技。。。。, 一个全新的诠释，诺兰的风格贯穿全片！/再看TDK，感慨良多，更加佩服诺兰对影片和剧本得驾驭功底。人性的剖析，发人深省！——20140322 2012 点出好多东西的感觉, you're 同样是超级英雄，蝙蝠侠所思考的深度就不一样，这部片子更是深刻刻画了人性的一面。, 2012 2012 joker，矛盾的角色，被世界的伤害，就固执的以为这个世界只有黑暗和背叛。他总是利用人性的黑暗面，他不像个罪犯，而像一个优雅执棋的独裁者，评判着人间的一切。这部电影是一部说人性的电影，结局自然是正义永胜，现实的话，谁知道呢？, 2012 , 冠希哥哥露了一秒被我看见了，哈哈哈哈, could 大爱小丑。有型。可惜了莱杰。。。, 为了希斯莱杰。, 希斯莱杰神演技。。, 小丑的角色让我震惊了。Heath让我看了伤心……, needs 没看懂，不评价, in 希斯莱杰就是有那种气场，即使不露阵容，也能留名影史, 2012 <英雄也是人，是人也就有弱点，小丑就是抓住了人们都有弱点都有自己的底线，他觉得人都是有阴暗面的，所谓的对正义和道德坚持只是因为没有触碰到自己的利益，但是小丑最后还是输了，他不知道人们还有良知，救这座城市的不是蝙蝠侠，是他们自己，人有弱点，但不代表人身上全是弱点, 帅死了！最后真尼玛是人性的光辉！！！闪！！！, 永远想象不到人性能黑暗到何种程度。, 2012 可以再混乱一点……一个人看片真特么的纠结……可能暂停了两百次吧……, Health!, 2012 2012 一遍遍地看......., 精彩, 好看，就是太长了, 2012 2012 2012 is 生命的绝唱, 2012 2012 诺兰为这个简单的英雄故事注入了很多更深层次的东西，看一遍不够，要多看几遍。, 2012 2012 2012 这一部比第二部更能表现诺兰的水准, 给你选择操纵生命的机会，要还是不要？, 2012 小丑演得真是无法超越的好啊！！, 2012 world 2012 why 2012 2012 本来以为第一部是这三部里最精彩的一部了，现在发现第二部也不逊色啊。。。最出彩的还是那些心理战，对于正义的理解，对于善恶的分辨，远比争斗要重要。, 的确是三部曲里面最好的一部。大爱小丑，绝对的亮点。很困惑的是，剧组怎么就不能请个漂亮点的女主……只有第三部总算是上了档次……, 2012 舍身取义—蝙蝠侠和小丑是一道题 2012 2012 highest, 2012 英雄主义的经典。, 好複雜!, 美到犯规……, 2012 但又是一种完美 destined 2012 Knight和Dark Gotham 诺兰让蝙蝠侠更有味道了。, am , 絕對是Marvel之最, 2012 2012 20191011看完小丑之后重刷，Madness of Ledger 英雄电影的巅峰了！！, 从头到尾都看得好绝望, 蝙蝠侠是金陵十三钗的神父, live Joker是社会的另一面...永远不会消失的另一面..., - 就好像有人说如果不想活过今天就去买一张明天开奖的彩票 2012 2012 人的恶念就像重力 2012 2012 isn't 原来蝙蝠侠背负了这么重的责任。。现在理解了第三部的情节，关于Gordan的谎言那段。太沉重太黑暗的片子，只有两船互不炸那段，让我感到一些温暖。。, 真正的英雄在黑夜中独行。再回想这部片子，突然觉得一般般了。, 还算不错，只是看电影向来不喜欢太用心，所以看不太懂~, 2012 2012 iloveit, 2012 2012 完整性 蝙蝠侠里最好看的一篇。, 2012 2012 2012 让其他导演编剧来一定又是一个无脑动作英雄系列的片子，诺兰V5！！英雄系列里唯一一个这么有深度的，三一定首映去电影院支持, 也不喜欢Dent :Because 疯狂的小丑，疯狂的爆炸事件，疯狂的人性考验，足以盖过所有不合逻辑的事情，五星, me！”，都让人着迷。, 2012 2012 2012 2012 最良心的商业系列电影可不是盖的, 2012 Goodbye,Heath 发现第二集还没打分，我决定再去看一遍第二集PS这本应该是六分, 2012 看起来最出彩的就是小丑和最后的哈维 觉得没有第一部好看呢？期待第三部了, 2012 2012 名不虚传的经典之作！, 觉得是三部中最赞的一部，只是小丑有时候太出彩了，有点压过蝙蝠侠。其实。。。小丑才是现实，蝙蝠侠是理想, What 2012 2012 2012 2012 就会把你当麻风病患驱逐你, 2012 你知道我的疤是肿么来的么？噗。。。。, 竟然看到陈老师了。。虽然只出来了2秒钟大概- heart, 小破飞机你为啥不再多晚点几分钟！赔我的结局！！！, 8点7分实质名归。史诗级巨作。, to 小丑啊小丑，今晚一切为了你。, me这句, 2012 psycho, 开头的黑吃黑很惊艳。前半段看完其实还是很普通的英雄片，后半段小小升华，两艘船，罪犯和普通市民的选择，哈维的选择，蝙蝠侠的选择。诺兰可能信奉绝对的正义？为达目的可以牺牲保密的权利。蝙蝠侠简直就是悲情英雄，事情都他做了，黑锅都他背了。片子做的比较好的一点是交代了反派的行为动机。, 2012 这部最牛逼。蝙蝠侠，小丑，双面人，陈冠希。最让人心有那么一动的就是两艘大船之间的选择。赞。, 2012 果然小丑的表演最精彩啊~也实在为这位天才可惜。。。 想了很久不知道为什么joker坏，怎么办。, hero 这部里的贝尔更有feel了，有点替忍辱负重的蝙蝠侠委屈。, 这5分是给joker，希斯·莱杰 whatever 2012 2012 a 2012 2012 2012 那个小丑实在高智商, 看得快睡着了……, 第三遍了啊！第一遍时震惊 2012 play become 2012 2012 漫画注入了超级多的人性思考，更加深入探讨了例如人权，法规威信等问题。题外话：我没有看到陈冠希呀。, 这真的是神作！ or 但是又想要黑色 much 3个小时的电影，看得还挺High的~, in 2012 I 2012 2012 原本是抱着吐槽心看的结果情感升华到已经无槽可吐的地步【瑞秋死的时候我好开心=。=, 2012 , HERO，守护者，黑夜骑士, 2012 2012 半面人，最吓人……, 补课2：盛名之下的这部就是“小丑”这个特殊角色带来的维护正义与惩罚罪恶的界限的考量。小丑的设计跟电锯的设计差不多。轮船炸弹的按钮如果设计成按下去以为对方的船会炸，其实是自己这方的炸弹按钮就更匪夷所思了。, 好好好好好好好, 其中一面被摧毁后另一面必须忍受的起这一切, 瑞秋好贱。。。。。。, 2012 2012 2012 历史上最伟大的漫画动作电影，没有之一, 这种电影我看不来, is!剧本无敌, men 2012 2012 2012 第二遍看了还能说什么呢，任何人在极端情况下就不可能维系正常的规则。dark 2012 2012 算是完完整整又看了一遍这经典之作 2012 却又要端着一个道德正确的矫揉姿态 spider Ledger的小丑无人能敌。, Ledger, best 2012 2012 希斯莱杰的小丑，无法超越的经典，诺兰的影片总是让人深思, more.Sometimes Heath 2012 do 补 恐怖片 2012 2012 难怪莱杰会自杀了 2012 探索人性与犯罪 霸气, 2012 希斯莱杰真的演的超棒！, 帅, Joker！！！, Sometimes the 黑锅骑士，委屈的蝙蝠侠君，摸摸, why , , 无聊啊。。好失望, 所以我们要追捕他” 2012 2012 2012 ￣)>, 2012 缘何那么想看蝙蝠侠三？看过二才知道, 在你以为全片到达高潮的时候，更大的浪马上出现，狠狠地把这个“高潮”打烂——毫无夸张的观影感受。两个半小时无尿点，这绝对不是“优秀”足以形容的超级英雄电影，诺兰保证！, - 2012 2012 about 比起 wonderful, 暗夜独行。还原英雄的本来面目。Nolan不愧是Nolan。, 故事叙述不乱 2012 2012 have 2012 a 小丑的角色刻画的好深刻！, 2012 and 2012 2012 2012 整个系列在黑暗的弥漫下 2012 看完电影读影评发觉很多人赞成小丑有精神病这一说法，但我觉得，小丑的"疯狂",是在"体制"中才体现出来的,而在"混沌"中,它是最冷静的。还有关于小丑的身世,他似乎通篇没有说过一句真话,但他开篇所说的第一句话其实正是对他身世的描写:"Whatever 2012 , 2012 今年到目前为止最好看的侠。。。虽然他也有不足。。。, a 2012 his 2012 2012 扣人心弦！！ so 讲的是两面性的故事。两条船的部分比较感人。BTW，陈老师出现了！！, 想给五颗的，但还是不如蒂姆波顿的，诺兰不够阴暗。, 找出来重看了一遍，为3做准备, 2012 不是所有不同都是深刻, 2012 DC在超级英雄与社会自治的讨论深度远远超过了Marvel，小丑这个角色几乎成了无法超越的标杆，只能看复仇者联盟能不能逆袭了, 在神一般的钙片儿哥面前，蝙蝠神马的就素配角！配角！！, =但不影響我知道它是部很牛逼的片子 说不清楚有多喜欢。反正每当找不到事就会翻出来看。, 2012 Sometimes 2012 2012 2012 , Heath 2012 2012 we’ll Nolan, 真是好看啊 2012 2012 2012 2012 2无敌, 建议看完影片，再到豆瓣中看影评~~~我第一遍没有看的太懂~但是看完影评才感到恍然大悟。 爱上了希斯莱杰, Batman!, does, this 2012 2012 2012 2012 It's 2012 is 2012 相当不错，主题要比上一部深刻多了，对白也更有内涵。, 神作, stars 希斯莱杰的表现无以伦比.★, 原来七年前看过，剧情已经完全不记得了。 将‘选择’这个主题发挥到淋漓尽致..., 2012 cloaks., 2012 2012 刺穿光明的假面, upset i 2012 cop 黑暗骑士！, 很震撼。他不是我们的英雄而是静默的守护者。有些事我们去做不是一种选择而是义务和责任。, 谁又能保证自己没有私欲 2012 要真相还是要信仰, 2012 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, =~而且一些情节的设置像最后两船乘客的抉择，我觉得很假而且假得让人难受....另外我还是喜欢第一部里的Rachel...., 2012 2012 终于和Dark 我真想看看小丑的真容 2012 他不仅仅是想当个英雄，他想比英雄做得更多。 in him， 2012 不是没有缺点 2012 2012 表演很精彩，可惜你不在！纪念永远的希斯莱杰和那经典的小丑！, 他不是HERO, story!!!, 2012 2012 看的过瘾，陈老湿竟还打了个酱油，口语够正的。, 2012 2012 2012 重看一遍，这部片也许是超级英雄电影的巅峰之作了。关于人性的善恶抉择，整个片子都充满了压抑感，不过最后高潮阶段的游轮抉择却没有铺垫的一百八十度反转，终究还是点到为止。不过作为商业片，整部电影已经可谓完美了。, 太弱智了吧, 小丑+1, for 虽然因为种种原因,我倍感艰难的看完了.但真心客观评价,是一部好片子~~~~, 2012 to 2012 让人服服帖帖无话可说的那种好片，主题上和形式上都把类型电影提升到了一个新的高度。, TATjoker我真心爱死你了, Love, 再次重看就发现主要是剧本好，在这么通俗一故事里融进了好几层的探讨。动作戏尤其追车戏里剪得好碎好多没用的镜头，最终也没把逻辑展现得很清楚。 world 2012 2012 2012 好渣的打斗，好丑的服装啊，但剧情真的完美。这是最不像蝙蝠侠的蝙蝠侠，但也是最好看的蝙蝠侠, 2012 资料馆又火了一次~在瓜瓜的带领下有人排队啊有人占座啊有人带吃的，当然也有人第二次看了还是看不懂嘿嘿嘿！最喜欢小丑从医院里晃晃悠悠出来的那个场景，但是隧道追逐那一场有点长，快看睡了……, 2012 2012 惊艳的希斯莱杰。。。, 经典之作，希斯莱杰的小丑那么深刻的描绘 诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了。赞！, not sound I 希斯莱杰的小丑把我深深迷住了！！！我决定再看一遍！！, 2012 ., 赞爆了！！！, 2012 yourself 诺兰赋予这个系列新生命, day we 强烈感觉比崛起那部更好, 花了3天时间看完……, 2012 2012 永远的永远的！！！！, 结局好无奈, 不仅仅是表演，更多的是社会本身。, 2012 这部片子我不想用任何任何的言语来形容，标签给了希斯莱杰——永远的小丑，我也只会把标签给希斯莱杰，因为只有他能带给我震撼心灵的那种情感。, 为啥我更喜欢崛起这部呢, 2012 2012 看见那个小丑我就想吐, 和2022蝙蝠侠相比，小丑的一切都计谋都太聪明了，从头到尾死扣自己的信念狠到极致。, 小丑太出彩了 有很多不得不承受的痛苦。。, 罪恶的存在正是因为正义的坚守，第二部已经不再是简单的正邪较量，夹杂了太多的人性与政治暗喻，看起来实在心理负担要比第一部大得多，一个好的演员一辈子或许只靠一个角色就可以让人铭记，幸运的是Heath 原来蝙蝠侠是不杀人的."你果然是不可腐蚀啊"小丑.电影故事挺完整,但是最出色的地方,就是对小丑这个反派的刻画,希斯莱杰死了真有点可惜,以后看不到这种疯狂式表演了.小丑的各种悲剧经历铸就了他,满脑子黑暗思想真的像gravity那样吸引。蝙蝠侠则升华了,从一名正义的骑士进化成了静音守卫., 2012 dark 我现在觉得蝙蝠侠好看了-_-;;。。最不容易的英雄啊好苦好苦orz, 看完心情无比之复杂。。。如何让人们深信正义？一个闪光灯下的光明骑士，还是一个静默守护的黑暗骑士？好在最后的邮轮博弈让我们看见正义的种子已在心中悄悄种下。, 2012 2012 这个真心不错……小丑一会尼采一会福柯的姿势水平很高的样子……,,Ծ‸Ծ,,, 蝙蝠侠好帅!!!, nature., 每一个人 2012 已经很久没看过这么好的片子啦！how 光明与黑暗，谁是正义谁是邪恶。人物刻画太到位了。很多情节引起对人性的思考，比如船上炸弹情节。, movie！！！！！如此深邃的哲理，比inception好看啊！nollan无敌！I 岁月是把杀猪刀～, serious?, 哪怕堪称是最牛逼的好莱坞英雄片也终究不对我胃口，反倒是喜爱《海扁王》之类的亚类型。IMDb第八？不能理解。, 2012 2012 故事完整, ! =演得真的让人毛骨悚然, him, the 永远的小丑，永远的希斯莱杰, 燃！, 则明白黑暗，人性的黑暗。他有着自己的坚守，但不执迷，不痴狂。纵使有时为了光明得付出些许代价。, a 2012 坏人总是木有漫画里面的牛 因为不喜欢超级英雄片而放了那么多年。就是贝尔的脸总是让我想到天鹅绒金矿和十三钗，好违和好奇妙的感觉, 2012 now 2012 2012 ——『要知道，死亡前的那一刻，人性才会真正暴露在你面前。』 2012 or 各种丑, 2012 2012 小丑演的超级好, so 2012 冠希哥都露脸了~5星5星, 2012 更不要说贝尓希斯莱杰加里曼以及各种大牌配角演技足够足够好 毕竟忍者大师和贝恩都有人间羁绊 我擁有的都是僥倖啊我失去的都是人生, 2012 我觉得 虽然我实在是很佩服毁容后的双面人效果 2012 就凭着奥斯卡最佳配角也的看的片, 最喜欢的电影，The 2012 superhero 2012 铭记你 2012 看完精神为之一振 Batman 2012 因为女猪脚那张吊脸，于是少了一颗星...小丑演得不错, 2012 2012 小丑太抢戏了把变态的精髓演得很好，死了太可惜了, so so 极致。没有绝对的善与恶，不过这部电影不是为了讲明这个道理。, ?!, 2012 再一次深深得被诺兰折服，既有动作还有他独特的思考线索要不要这么完美的，画面也牛逼，演员也牛逼，希斯莱杰版的JOKER绝对是不朽的经典！！！！, 2012 white 2012 没什么意思, 英雄的时代真的存在过么？还是历史语焉不详？, 2012 silent needs Joker, you 2012 拍出了人性這點比較難得, 2012 2012 =戈登和Alfred都成为了蝙蝠侠背后不能忽视的人。蝙蝠侠摩托车出来那一下也挺惊艳的。最重要的是片子的内涵又上了个台阶，包括小丑的一套套理论，列不完，很棒, ！！！！！！！！！！！, 黑暗骑士比超级英雄酷多了。 2012 之前和人一起看的着实没看下去。第二遍自己独自看完各种惊愕，深刻的不说了，好喜欢那个“怎么来的是你！”的桥段！（。, yourself 致敬JOKER-希斯·莱杰, 经典, 人性，如同硬币的两面。, 又炫又邪，太好看了。, 2012 被黑镜啊。。夏洛克啊抢了先机~要瞅崛起去~ 2012 不是我的風格艾 第一次这么喜欢一个反角，这个智商超高的疯子“小丑”无论放哪部戏都足够惊艳！蝙蝠侠、小丑和双面人这三个形象把人性夸张化而又通过电影现实的表现出来，实在太惊艳了！这部戏值得多看几遍，不是因为看不懂而是实在太牛了！十星推荐：★★★★★, [蠟燭] 2012 2012 因为那个小丑, 2012 darkness...comes 当一个人没有欲望的时候，他就没有弱点了., 2012 小丑简直天才, 2012 2012 对正义的追求是大部分人都欠缺的, 不是爆米花的商业片 2012 五颗星星给小丑。, 就是这样, 希斯莱杰生前的最后一部电影…, 2012 2012 拍的很有味道的科幻片，是第二遍看了。Joker演神了，可惜英年早逝, 2012 not 真心觉得蝙蝠侠最好看的一部！小丑，你赢了。, 2012 类似题材永远难以望其顶背。, challenged. 最近的片子中，还值得看的, 2012 2012 2012 英雄不再是漫画式的说教 2012 @Ian's 2012 有点“七宗罪”的意思：当你用邪恶的方式消灭邪恶时，究竟是你战胜了邪恶，还是邪恶成功同化了你？最后的答案并不完全令人信服，可是又能如何？一如死刑存废之争，不也至今莫衷一是？四个主演都很出彩，又居然互相都不抢戏，诺兰的功力着实了得, 也怪不得诺兰选择了他 蝙蝠侠, 2012 2012 to 蝙蝠侠系列巅峰之作, DRAK 2012 2012 up. 2012 2012 2012 因为它可以承受这一切。整部电影是一张巨大的关系网。沉浸在黎明前的黑暗中。 小丑真的是我看过反派里的极致 2012 2012 2012 這是蝙蝠俠最好的一部！, 比1和3好看。公司每年业务增长率稳定在8％，这里面必有猫腻。。。这句话太狠了.., decent 2012 这一部有个太经典的小丑，本来还在怀疑希斯莱杰真是如盛赞的那样出色么，但这次显然是实至名归, 2012 2012 无悬念史上最有内涵的英雄片。蝙蝠侠、双面人和小丑三个形象把人性善恶两面的矛盾及选择展现得淋漓尽致，无懈可击的商业电影。特地选了张小丑海报向希斯莱杰致敬。愈发期待黑暗骑士崛起。, 2012 2012 尤其是小丑这个反角, 果然诺兰的片子是好看, needed, 怎么看蝙蝠侠2看出了很悲伤的情绪，尼玛。, 2012 没有真正的善恶 小丑、双面人（哈维登特）、吉姆戈登、Fox，女角太丑，车太酷。。钦佩编剧！！（在外国影片里看见中国元素总是有点啼笑皆非啊）, 蝙蝠侠比小丑还要陶醉于自虐！, 2012 world 似乎想起了以前和我说过的一些话，完整相关的。。。也许当时如果早些看了这电影会更能理解你当时的内心吧，不过确是让我知道了你真的对我好过，够了吧~愿之后大家都能有各自的生活~开开心心的~, 2012 结果看一晚上蝙蝠侠…这部拍得太好看了 热血！, 2012 星全给joker 它颠覆了传统的超级英雄类影片，希斯莱杰奉献了此生最棒的表演，他就是小丑, 三部看完后，对比而言，这部是巅峰，是王道！！！！, 2012 , 2012 单凭希斯·莱杰的表演就够拿五星以上了, 紧凑至极, =, 2012 2012 #第三部上映前的复习# joker才是主角，batman就一玩cosplay的富b而已, that Nolan兄弟的招牌术：大量的细节、铺垫、比喻、对比……还有结尾的独白 深刻的黑暗风格和真实的英雄情怀。, gravity… 开头很牛逼 I writes 2012 诺兰就是不想让大家再拍蝙蝠侠了, 演员本身就是 2012 Knight 2012 高潮不断 这部的瑞秋不好看！, 没有《正义联盟》短小犀利有趣，片子时间太长了。, 看了九遍，一秒都不浪费的划时代经典, superhero 小醜FOREVER, 2012 2012 我还是无法从这种形式中看出什么高度啊。。。, 看完又觉得心里不舒服！, 2012 2012 2012 4 2012 LEDGER, 2012 将黑暗骑士推向人性的深渊 2012 2012 2012 力荐！！！情节跌宕起伏，总会在你认为结束时峰回路转，堪称经典！！！, 2012 除了不大喜欢新Rachel，电影还是很精彩的。, joker实在是。。太深入人心, 酣畅淋漓, 诺兰归来，从小丑的或随意挥洒或精心策划可以体会到诺兰的匠心，让一个天才去重复这一古老题材，诺兰必然不甘心脸谱式的英雄模式，于是有了黑暗中的黑暗人性的拷问，整体拔高了漫画题材的电影，可惜我是看过盗梦空间后回头看蝙蝠侠，吃过满汉全席后回头吃开胃菜，难免觉得不过瘾。对于诺兰，这部电影尚, 2012 真的不错, you?, 诺兰 Dark 就不赘述多伟大的电影了，其实我挺害怕Joker的大概我还是一个人，向永远的Heath致敬。Maggie长得太像她弟弟了，所以这集里的Rachel怎么看怎么像个强壮的男人。还有龙套两秒的冠希哥，焦都没给聚就虚化掉了。, freakly 比不过守望者。不过还不错 He's 啧啧，还好女主死了，丑的一比！, , burn, 看 2012 真是深刻啊，写的好，拍的好，演的也很好，阿汤嫂应该挺后悔没继续演瑞秋吧~, 2012 a 商业片，剧情复杂一些，主题深沉一些，就容易成为一部好片。小丑从内到外都很抢眼，似乎一切都在掌控之中，还好，蝙蝠有自己的杀手锏——高科技。, 2012 从网上找来的高清片源，很遗憾看到一大半突然没字幕了，很认真听台词有点吃力, 5星只给joker, 2012 2019.12.9 -.-话说看完这个才能看12年的黑暗骑士崛起...so很不错, 2012 这就是为什么DC的超级英雄要比Marvel牛逼！, 2012 2012 I 不错啦~ to to 2012 为免剧透`~ 2012 now., 小丑无敌。。。, 现在才看到这么经典的一部，人性演绎到极致了！, needs hero 2012 危机挑战人性真实，蝙蝠侠和大检察官均完败于小丑，怪不得后来才需要前传3“黑暗骑士崛起”, 不得不说小丑的风头盖过了蝙蝠侠。。。这已经不仅仅是英雄和坏蛋的较量，是对人心深处的罪恶和仅剩的良知的考量与比较！, 2012 一个并非无所不能的美国的超级英雄。我可以说，我爱上了贝尔了么？, 2012 @2012-01-15 为什么会有人去像小丑致意来报复社会了...小丑这角色实在是太有感染力 爱西斯, 高富帅真心有点难以打动我这颗女屌丝的心, 我是四星小能手，但是第五星不得不给希斯莱杰。, - 期待下一部, 2012 2012 情节有点长, 其实我喜欢那个小丑, Ledger 除了女猪太丑其他都很完美, 2012 2012 2012 五星给我的Heath 2012 2012 2012 2012 2012 Sometimes 2012 in 黑暗……, 2012 2012 我才愛上這部片子。, 备课, 2012 one!~, past., essence a 这个能不五星吗..., 2012 还是这部好看~, 张狂的小丑是难以复制的经典, 很震撼, 在诺兰的片子里也不算特别出色吧。不过是越来越喜欢克里斯蒂安贝尔了。（我打分真是宽啊~~~）, 2012 2012 2012 再看还是很精彩, 无与伦比。, 最感动的是两船犹豫按爆炸按钮的场景。, he's 2012 2012 疯子和天才其实就是等号吧。。。。。, 这一部的95%都让人看着很压抑，而最终还是给了人希望。诺兰的这部影片大获成功，除了出色的特效和故事演绎，最重要的就是给人们留下了深深的思考。小丑就是人们内心最邪恶的那部分，邪恶源于被伤害，而蝙蝠侠这样的英雄也并非算是光明，人们的正义善良是夹杂着黑暗的。, 疯子惹不起啊, 是Joker，是ruller, 以科幻的外衣展现了人性的正邪两面和人面对法制时出现的尴尬。结尾格外感人。蝙蝠侠三部曲中最赞的一部，也是同类型片难以超越的经典。2017年二刷：四星半。女主太卖弄风情了，在俩爱她的男人之间周旋，不符合瑞秋的设定嘛。希斯演得太好。丹特黑化处理的有些突然。, Serious, Ledger太迷人了…… 神作就是看完想说很多但又没什么说的, 。希斯莱杰的小丑真的perfect 2012 a 2012 2012 1、小丑的挽歌 2012 2012 2012 说的有些话还有点意思 2012 真心好看！剧本、演员、讨论的话题都大放异彩，尤其是小丑啊啊啊！第三部木有小丑了期待度大大降低啊有木有，当然Bale还是帅到不行～, 2012 几年前看过，没看懂，这次看懂了，感觉其实这片真没啥~~只是制作精良而已，台词多如牛毛，而且人人影视的字幕就是尼玛狗屎！, every 看完才知道 Just 奥德曼大叔 2012 为了小丑。, 我爱小丑也爱蝙蝠侠，更爱诺兰~~, 2012 knight., CUTE, 我相信《七武士》中的勘兵卫在决定组建一个武士队伍时就有了对结局的猜测，恰如蝙蝠侠最后的抉择，一个英雄便要有这样的觉悟，他不仅要面对邪恶，还需站到人群的对面，没有一个英雄是不孤独，没有一个！#首映前重温一二部#, 2012 哎呀我滴天 he’s 2012 累到半死还中场休息，好像看懂了！, 2012 我找到了乐观的一面, 我也是来补课的。。。, call.This 经典中的经典, 2012 2012 Ledger不再, 2012 诺兰是讲故事的天才，本来奄奄一息的蝙蝠侠系列，能拍出这么好看的一部。大爱诺兰。, 精妙绝伦；20190614 五星给希斯, Ledger。, 不知该说什么，太精彩了...“在大荧幕上看一回此片”：已加入愿望清单, 虽然不那么喜欢漫画改编的科幻，不过其中的小丑魅力绝对可以盖过蝙蝠侠的光环, 2012 很好，很赞。对于有视觉效果，有故事情节的电影我就喜欢了, 永远的黑暗骑士, 暴力，美女，金钱，残酷的爱情，扭曲的人性，civil的嘴脸，hero与joker同为一枚硬币的两面，所有的解释与表述都显得苍白，震撼心惊到不敢回想, 2012 时隔几年才看完，惭愧啊，伟大的片子，以为是弱智的蜘蛛侠那类漫画片你就错了！！！, 跟我爸殊死拼搏才抢来的遥控器掌握权, 好看啊！三部都看完了！！！！妈的希斯莱杰演得太好了！！！英年早逝可惜了啊！！！！可以满足的去睡了，真心好看啊...., 2012 silent 虽然瑞秋年纪大了点且肩膀不平我仍然喜爱她。贝尔小丑都很赞。, 2012 2012 牛逼剧情！, 2012 蝙蝠侠，光明与黑暗是同一个人的两张脸 警察太弱小, 2012 2012 Gotham , AMAZING!! 2012 2012 2012 2012 2012 看完之后，我对老管家很有好感耶, 2012 2012 第三刷。。。, Oldman看的，可是看完觉得还是很好看的~~期待一下月底去看最新一集。永恒的经典，小丑反角无法超越, die 2012 打一开始就不是个商业片，, 他们希望我是什么我就是什么, 2012 伟大之作！女主角早早屎掉，让人神魔愉快搅基, whatever 就够啦 men 女主是我JAKE的姐姐！！我凹凸了！, sunsets 2012 本来看的时候觉得太黑暗了，还好，但是好片子是需要回味的，再加上西斯的出演和他的遗憾，让我不得不五星力荐了！, 2012 2012 女主太丑。, 刚听名字以为是和那什么各种侠一样的商业片，但其实剧情比那些强太多了。HEATH演的实在好，o(︶︿︶)o 看的时候忽醒忽睡~希斯偶错了 小丑太出彩了不能言表。, 喜欢诺兰，喜欢希斯莱杰。, 为了看小丑而来, Ledger。, [老片新评]Heath best 2012 重复观看，绝对经典，有深度还很火爆!真正既叫好又叫座的好电影, 再也没有人可以把一件廉价的紫色西装穿得如此风生水起了 2012 2012 2012 2012 2012 in 2012 如果下一部还有小丑，能有希斯莱杰演的好么？, 电影能拍到这种境界，实在难以超越。, joker！, 近乎失语., 好咩，颠覆了原来对正义使者打坏蛋片的认识, 蝙蝠侠的摩托车是真尼玛帅气，意外看见还有陈老师的出镜。, 2012 我想去电影院看蝙蝠侠！！！, 最好的超级英雄电影之一，最经典的反派之一。, 这是一部很有内涵的英雄片。 作为系列电影，科幻类英雄主义作品实则喜欢。小丑是个刻画很赞的角色，黄水黄的精神啊！, 但是还是没有逆天吧 2012 漫画英雄类的电影总会涉及一个基本主题：善与恶。读了崔卫平老师的影评，翻出来重看，对于小丑角色的社会人性实验和他的基本预设有更深的体会。的确，如果同《老无所依》这部片子中恶的形态做个比较会很有意思。一种是蛮荒无逻辑的恶，如同不可预测的自然灾害；一种是人性的自我萎缩，否定人性可能。, 2012 诺兰出品，必属经典，这24小时能看到两部诺兰的作品，真是没有虚度 2012 商业片里最文艺最深刻的，漫画电影里最好的, 2012 2012 serious><, 2012 人性试验比第三部出彩, 2012 为了永远的希斯莱杰, 2012 没觉得多厉害 如果给正义一个机会，他会不会变邪恶。这就是小丑在这部影片要做的试验。第二遍看，这片子仍然牛逼闪闪。, 2012 2012 serious?﴾͡๏̯͡๏﴿, deserves, 2012 can 2012 2012 2012 英雄电影里最好的一部..., 为了蝙蝠侠 看的第一部蝙蝠侠系列 2012 原以为只有3最是黑暗系。, 2012 2 看了TDKR，再来回顾一遍这个, 2012 2012 it., 最好的超级英雄电影, 希斯莱杰的小丑完爆杰克尼克尔森。寂寞叔的配乐太好听了。, 今天这部电影正好可以印证最近的极权主义话题:作为一个超级英雄的存在,蝙蝠侠本身就是另一种极权主义,相比于Joker和Bane主张的无政府主义,其实最终都只能依靠人性来救赎.幸好这是一部英雄电影,所以我们能看到好的结局,但是现实生活中很遗憾,是不会有这么多英雄的.所以我们才需要更多的Rachel., 总有种这是蝙蝠侠最后一部的不祥预感, 希斯莱杰是这个电影的全部, 超棒的犯罪片，也是美国漫画英雄人物中唯一不落俗套的英雄片, 商业片拍成这样，任何赞美都显多余，诺兰牛掰！光明骑士和黑暗骑士就是硬币的正反两面，双面人和小丑的角色设置真是不要太妙！印象最深的镜头：穿护士装的Joker；凶巴巴的黑人囚犯把遥控器扔出船外；陈冠希模糊的侧脸（囧。片末Joker在空中话痨我在脑中为他奏响《失败者的飞翔》。谁跟我去看3啊？, 2012 to 以上, right 2012 sometimes 看完了查资料才发现希斯·莱杰死了，唉..., 蝙蝠侠系列最棒的一部！, serious？！”还是克里斯蒂安的“Why human 无论是谋略还是演技，joker都完胜batman, villain, 一个系列出了这样的作品确实就很难超越了呀~看完1、2，弱弱的期待一下3吧, people 2012 , 2012 永远的希斯莱杰, , 2012 2012 这是我热爱美国的原因。。。, Ledger的表演出神入化 2012 am 纪念希斯莱杰，一个伟大的表演者。, 2012 看着害怕.., 9分以上, 不晓得为什么--只看了一点结尾--我就知道这是我喜欢的--, 但是无论什么方面都逊色一截嘛。。。不过怎么感觉23都有硬伤？一定是我没看原著所以没搞明白 诺兰。不知道用什么词儿形容。致以最高的尊重和敬意。牛逼, guardian,a , 喜欢死了, 为何那么高的分，太见鬼了，感觉导演有的情节跳了，没讲清楚。。。。, , man系列没啥大兴趣。。, 最后把我感动的一塌糊涂，哭了, 光明骑士与黑暗骑士的联手与对决。, 非常有深度的英雄片。, 2012 joker简直是将整个故事推向高层次的关键角色，崇拜他一次又一次用人性来考验人心。batman真是伟大，不做「现在」的英雄，而要做「高潭需要的英雄」，这种境界完全把其他英雄比了下去！我爱诺兰！我爱batman！真正的HERO！, 类型英雄片里当之无愧的王者, 2012 终于全复习完了，最好看的果断是这部啊, is.sometimes can 2012 我喜欢那个小丑joker。。, 感觉2比3要好···, hero., 2012 今天前两部都补齐了941, 2012 2012 2012 好看的不知道说什么好了囧 a 2012 2012 2012 2012 推荐123正看一遍321再看一次, 2012 2012 2012 Knight either 小丑简直太邪恶了！, 2012 今年崛起上映的时候是第一次看蝙蝠侠 2012 I 2012 希斯莱杰好可惜, smiling. 2012 2012 a 2012 一部英雄片居然能挖掘出深度！给导演跪了，切景配乐真他妈太棒了。小丑最高！, 2012 看得我好熱～～～, 诺兰思维, not 真心牛逼, 这么伟大的片子 想去马3结果发现2居然没标过= 2012 2012 碉堡了。。。除了电影最后几十分钟是捂着眼睛从指缝里看完的。。。, 2012 很好的商业片！！, 目前为止唯一一部连续看两遍的电影, 出乎意料，寓意深刻，科幻片罕有。, love and man,the 对人性的描写深入令人纠结，小丑扮演者成了这部剧作的灵魂。, pumped 很难超越啊一部电影!真心多谢介绍我观看nolan蝙蝠侠系列的迷途小影迷好朋友!!, 2012 2012 复习, 我是爲了加里叔看的..沒錯= ｍｅｍｏｒｙ right 也同样震撼人心，150分钟，浑然不觉。。精彩！, 2012 Christopher 2012 必须要看影评的电影。, 内心的挑战总是大过于各种外因。, , 我爱小丑给小丑加一颗星！！后一个半小时的剧情简直了！！诺兰太强大了！！生生把一个英雄片给拍出暗黑系啊！！！！！哈维是双面人我一开始还没反应过来（虽然抛硬币的动作感觉无比熟悉= 2012 memory 2012 Man 2012 2012 2012 这里的Batman是一个矛盾体 knight”决定多给一颗星, 四轮变两轮，joker演的真好, 为了忘却的纪念, 2012 2012 (k)night. 2012 I 少了美女不过瘾！, 2012 2012 2012 2012 “最聪明的生活方式，就是打破所有规则”——哪怕就為這一句話！, 对人性也很挖掘 完成了诺兰的蝙蝠侠系列。, 2012 2012 [蝙蝠侠6].The.Dark.Knight.2008.BluRay.x264.AC3.720p-CMCT.mkv 还记得当年在央视电影频道看了蝙蝠侠系列电影却漏了前两部前传，可耻啊！画面明亮了很多，科技感下降了很多，人物描写细节化了很多。虽然没有什么特别激烈的地方，但是作为一部前传是合格的！就是蝙蝠车不好看，别的超级装备都没有出现，遗憾！, 本来就是疯的 2012 不给满分的目测都是香港人, 看了三遍，来晚了。, 他的不纯粹已然超越了普通漫画英雄电影所能表达的范畴 , 2012 what 比较3更喜欢2.很刺激, 很久不看这样的片子了，晚上噩梦不断。。。在HK的大厦有陈冠希，于是也梦到了他。。。, 英雄需要忍受一切。“王 you 2012 蝙蝠侠VS小丑，开始我还以为那个检察官才是最后黑手，原来他不过是个考验人性的棋子。我们需要正能量···, 没意思 早点就能解决小丑了……, 而IMDB却排名第8 比1都好看，小丑演的真好, dark 2012 断断续续看了三天。你明知道一个人将不好，将会死去，你却要告诉他一切都会好起来。心在滴血吧。, 女主 谢天谢地，Nolan在本片里没有采用非线性叙事，不变的是心理学元素的融入。我觉得这部电影不仅是秒杀了漫画题材，从黑暗内核的角度，星战系列或者《七宗罪》简直弱爆了。, 2012 最好的蝙蝠侠，最好的美式英雄片，最好的小丑。, 个人认为最完美的电影，剧本，音效，人物，当然还有小丑, you 2012 2012 darkest Ledger很深入人心，估计和Jack 2012 So 2012 2015.7.16, 2012 2012 Heath good 2012 小丑这角色太经典了！病态到令人敬畏orz, at 2012 2012 2012 2012 Heath 中国电影资料馆的大屏幕果然大得了得！, 小丑一人就值8分，但这部片子也差不多就8分。, ！蝙蝠侠帅爆了！！双面人正义的时候真正义 正义和邪恶是否一线之隔，当有人轻轻推了你一把，是否就会突破你的底线, 小丑太赞，当之无愧的一号男主。女主窝一直觉得丑，昨天才发现，这不是美式帅哥，断背山的杰克他姐吗……同样的脸在女人身上反而不如在男人身上好看呢。, 好吧。其实看完这部我才发现黑暗崛起真的不如黑暗骑士。总之，诺兰从未让人失望。, 2012 2012 The 2012 一路下到地底最后的站起来 2012 因为摩根·弗里曼, 2012 为什么瑞秋一下子丑了那么多啊！！！！, Amazing! sometimes lose 2012 2012 2012 觉得节奏感很棒, TDKR前再复习一遍 2012 2012 world world? 哭到死 下了一晚上的高清，我还以为是最新的呢。。。不过还是很不错，人性描写的很不错，不过就是高帅富的装备差了点, Ledger！, 2012 2012 这个经典系列的第一部~, 2012 小丑、双面人 难道是浓浓的变态氛围吸引了我？！, ！, 2012 good 枪击案后为了看小丑而看的，小丑演得太好了。但是超级英雄的场面好像不咋地, 2012 2012 这部电影里两艘船的对决，印象深刻。没有英雄，没有小丑，只剩下人性了。, 先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的, to Gordon警长升职记, Joker，oh 2012 希斯莱杰的演技真的把我惊着了, 2012 2012 against 可惜我们也不能再拥有他 结果不是自己想的那样～～～ 我去，好潮迭起，剧本牛逼，节奏分明，多线叙事，剪辑也精彩，配乐更无敌，真是神作，而且没有一句台词是废话。 it 不知道看了多少遍了, 2012 华丽的续延，正恶随时转变。, 挺喜欢小丑的！, 疯子的世界，我懂……, 2012 2012 把天上所有的星星都给heath也不过分....伟大并不是因为你逝去....RIP，，，，joker,,,, 2012 看过后知道了原来蝙蝠侠怕狗狗狗。总的来说，非常不错的片子。, 忘了评2, 2012 2012 2012 leadger!配角陈冠希！, 我已经没有注意到任何电影手法之类 原来确实没看过这部电影，但为何老记着有一个小丑的角色。不过这部看完又想重新看一遍黑暗骑士崛起了。, 对这种片子我还是始终无爱啊, truth first 2012 2012 2012 蝙蝠侠系列中最喜欢的一部, 这是3部经典的政治电影。小丑的出现是诺兰对无政府主义和混乱秩序的思索，作为这三部曲中最商业化的一部，癫狂的情节是导演给我们的恐惧，虽然诺兰给了我们两艘船的希望但这也不过是浪漫主义的遐想或是对审片制度的妥协。现实往往比电影更残酷，这是诺兰没有给我们的答案。, 吴博士推荐的片子。 not 不错的人性片, 我现在才明白为什么导演说他想在自己的蝙蝠侠系列电影中追求歌剧的感觉了。, LEDGER, 2012 又重温了一次。又被里面纠缠的善恶对峙和人性的本质揭露给弄得热泪盈眶。诺兰在这一部真的是用力过度，几乎完美了，所以这是最大的不完美。拍的时候太忘我了，也忘记了还有第三部，导致完全没留后路。很多精彩桥段设计是杀手锏级别的，应该放在第三部让大家一次过把瘾就死。现在想一想第三部，唉。。。, 英雄是孤独的，却还是有人看到了真相，却也会最受到伤害。, 2012 贝尔一如既往的帅，小丑是本片一大亮点啊！！, 2012 一直都是我的菜，大爱。特别是碰到了诺兰，这个不拘一格响当当的导演。三部曲里面最爱的这一部，不罗嗦，不浪费，小丑是闪亮一笔。人性内心的描述比动作场面更深刻，这一部蝙蝠侠几十年无人能越, 2012 2012 2012 justice joker你成功了，也成仁了, 加叔我爱你, 2012 各位大神们啊。。。, 2012 2012 152min的时长好过瘾！As 2012 whatever more 2012 啊……我已然等不及月底了。电影资料馆。, 2012 2012 让人性之光在科幻里遥遥生辉, 2012 抱着很大的期望来看的也算没有多大的失望~, 2012 这才是技术与思想双重结合的独一无二诺兰帝！ 2012 希斯·莱杰的小丑必须是银幕史上最经典的反派，没有之一。如烟花般绽放，在最灿烂之际也是燃尽之时，谢谢你，带来如此精彩绝伦的谢幕礼！, 看过最好看的漫画侠片英雄片，没有之一。希望续集也给力, 2012 dark 2012 他是黑暗骑士，他也是我爱的英雄~第二部的瑞秋稍稍逊色，整体诺兰的构思和缜密，技术等等的运用更加娴熟厉害。, 2012 与其挑战人性 die 抛硬币双面人和老无所依里面的杀手“雷同”？反正不是我喜欢的类型。。。, 结尾太犀利。其实蝙蝠侠，乃至所有超级英雄，出生入死上刀山下火海的原因都只有一个，为在现实的挣扎中愈来愈疲惫愈来愈失望的人们捍卫一个岌岌可危的信念：人之初性本善，高尚纯洁的灵魂是永远不会受玷污不会被放逐的。尽管这信念未必正确。, 诺兰不会让人失望, 2012 2012 看完心情太尼玛沉重了..., 二, 就那么重要？瑞秋儿那么丑，死了算了。。。 55 今天才发现当年看的那部恐怖片竟然是蝙蝠侠！, 畫面 好难过！！！！！, 蝙蝠侠前传，因为导演是诺兰，主演是bale，还有那么多大牌或实力的配角，实在是没什么挑的, 前面一个半小时似乎是好莱坞大片的常见套路，但过了这个点后，影片开始把问题一个一个抛出来，让观众接近窒息却又欲罢不能。很少见的拍出了深度的商业大片。诺兰NB！, 这特么是犯罪电影, 不用理由。。。, 要思考的电影·, 坑爹的原则, 2012 2012 Nolan给一个通俗的英雄电影带来了一丝哲学意义上的思考，甚至还有一定的文艺气息。这是我看过的最好的Batman，最棒的Batman！, 2012 秒杀一切超级英雄电影, 2012 非常渗透人心的电影，小丑绝对出彩，感觉像看到了《电锯惊魂》，以极端的方式证明人性的丑恶。好在有蝙蝠侠，甘当黑暗骑士承担一切，只是隐约有种悲哀，他和高登警长努力维护的，难道只是一个美丽却又残酷的谎言？人性本善还是性本恶，仍然需要揣测。希斯莱杰绝对造就了这部电影的伟大，向他致敬。, 前无古人，后无来者。, 2012 2012 2012 2012 特技太赞了 2012 2012 而不是一个真相 2012 安妮海瑟薇越来越洋气了, 变化系的典范, 第二本神作，小丑好像德普, 2012 好到看N遍都不厌的片片，最爱Joker！那神经质的伸舌头动作真是销魂啊~是谁制造了Chaos？, 2012 2012 2012 2012 2012 hero, 2012 只为希斯莱杰~~·, batman确实有点做作, 2012 Ledger 一直没有舍得看。永远爱你。, 2012 of bitch., , 2012 serious~, 2012 2012 2012 2012 因为看大结局的缘故，索性又把前两部拿出来回顾了一番。不得不说诺兰的这三部曲拍的非常赞！, 2012 2012 时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。” 把一部英雄片拍成这样 be parfait, long you 片子的最后几分钟难免让人沉思，他不是人们心目中的英雄，却是暗夜下默默的守护者。, 2012 2012 拍得太TM好了！, 心灵震撼之作！！！小丑真心型爆了！！！ 希思莱杰 个人感觉剪辑稍微有点混乱，希斯莱杰就是为小丑这个角色而生的！！！, he 目前为止蝙蝠侠系列里最好看的一部。, 复习完毕。, 心中的经典 这集比较精彩，损失惨重啊~, 2012 我们一起看的电影，你喜欢的我都喜欢，以后她陪你看吧, 不可超越的希斯 Leadger。, 2012 居然瞟到一眼陈冠希。。。。, 2012 2012 要不是《盗梦空间》在大陆上映，我周围的人估计没几个知道诺兰的。诺兰拍的这部一点都不美漫风，明显和所谓的“超级英雄”电影区分开了，黑暗，混乱，西斯·莱杰的“小丑”锦上添花。, 2012 不评论, ones 2012 其实这是个悲剧啊。。。。。。, 2012 经典, , 的, he's 本来想给四星的，但是把商业片拍成这样，殊为不易，多给一星, 2012 2012 2012 2012 2012 小丑的演出很出彩, (西装形态)开着兰博基尼，帅到爆！蝙蝠侠形态，嘴巴太sex了！也很喜欢小丑，之前的那部小丑（尤其是对着镜头鼓掌，太邪了），看了感觉像是在看续集，醒来才知道是前传。, 最让我意外的是，你知道你在看一部漫画改编的电影，卻感觉这是一个真实存在的世界。, 算是神作吧 一个无所不能的小丑，一个爱用抛硬币来做决断的城市英雄，一个用血肉之躯和万贯家财保卫城市的守卫者。哈维丹特的半边脸形象让人瘆得慌！, Gotham 一生挚爱, 觉得哈维·登特走上这条路好震撼、真的精神上能够摧毁一个人。有的是钱不必去了解、也许我们也无法了解。其余的都还好、续集没太多想法。哦、女主换了么？还是怎么？感觉好老- 2012 好看呀好看，感觉这才是电影，推荐看3D, 有人注意到陈冠希么 最成功的漫画改编电影, 2012 2012 Ledger., 三部曲之RIP！, super we 神作完全不能评论, 2012 2012 2012 have 小丑其实还是很萌的呢……, 2012 嗲！, 2012 终于看完了！不想说啥了...剧情满的我犯困= 两面派，光明的一面，黑暗的一面，看你的选择, crazy 非常赞，配乐尤其赞！, 2012 2012 2012 so 而结尾对真相的粉饰无疑伤感 小丑与我内心的黑暗共鸣了！！！, 2012 2012 2012 2012 2012 4. 救赎, 对于人性善恶相对论的剖析更加深刻~ an 2012 2012 小丑很啧经, 2012 so 少有的带着人性思考的大片，全体演员 2012 当希斯莱杰在炮火中摇摇摆摆地走出来时，他身后的世界就彻底颠覆了。, 他不在乎人们的看法，永远去做别人不会去做的正确的抉择。 小丑是本片一大亮点，但不至于位列影史第三。, 2012 protector,dark 2012 2012 2012 2012 joker演得很棒，完全不负希斯莱杰生前最后一角之名。始终难以想象two best You 2012 2012 2012 最喜欢的就是蝙蝠侠了 2012 只是因为要选择到底看batman BIG 原来大片也可以这么有深度, 经典之作，超级英雄片之最，还有必须向伟大的反角小丑致敬。, 我简直迷死batman那身子道具了........, 牛X！, 2012 2012 去看就对了。。, 情节跌宕起伏，好吧，真好看。, merely 在堕落与些微自省中纠缠的氛围很无敌。其余的，也就那样了，扯淡的反英雄受限，跟守望者没法比啊。, You 2012 we run~, 2012 配角的小丑演技很赞，故事情节基本无任何印象，配角实在优秀于主角，总体觉得没多大意思,看完完全不记得, 2012 2012 2012 前传系列第二部，也是我看的第一部蝙蝠侠系列, 只会随波逐流, 2012 我最爱的电影，没有之一, 2012 2012 贝尔孤胆英雄嘛的也够悲壮, DO 2012 2012 选择 没有之一, 2012 2012 2012 CITY,THEN 2012 这必须是经典级别啊。小丑形象深入人心 2012 真的英雄, 看狗爹演这么正直的人不得劲儿啊……其实我还是不能理解，感觉各种拧巴，非常拧巴, 重温了一遍 怎么感觉是第一次欣赏反派 觉得 2012 时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”, “没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？”，这世界越来越这样了。, 2012 特别喜欢蝙蝠侠，胜过其他所有super 小丑的纯恶和老无所依里的坏叔叔如出一辙, now or 超级英雄个个都是大苦逼，我宁愿做个普通人；小丑和蝙蝠侠是一类人；最后的“囚徒困境”我猜小丑设计的应该是谁按了就炸他们自己的船, 有些人 2012 2012 小丑和烧伤人至今仍是特效化妆界的奇葩 ！！, ；´Д｀) is 2012 so 2012 蝙蝠侠黑暗骑士三部曲巅峰之作，希斯莱杰最伟大表演，影史最伟大反派！, so 经典之作,人类的原罪与劣根性永远都是人类最大的敌人.战胜别人的人不是英雄,战胜自己的人才是伟大的人., 2012 2012 2012 小丑……………真的好想你, 2012 好片, 为了看黑暗骑士崛起补习之二,结果很好看..., 要不要这么深刻…… 2012 看的第三遍, 形式大于内容的结局，但是不影响它成为一部好电影, 太好看了！这不仅仅是一部英雄主义的电影，里面更多的是对人性的拷问，精彩精彩, 小丑11分不解释, people 2012 不是高智商, 里面的车帅爆了。, 那是我向往的世界和……角色，今年有人给小丑献祭了，不多说，十星, 20120523, 2012 goes 心中的No.1, to 小丑的演技，甚是经典, 真够嘲讽 否则他就没有了存在的意义 2012 2012 pathetic 漫画英雄的老大哥好看依旧，火爆更胜以往，那些晚辈什么的都是浮云~, 第二遍，小丑真是个精彩的角色。这部比猫女这部不知道强多少。, 2012 2012 2012 die Joker真是太坏了。。。喜欢这句“what a 小丑绝对是最精典的反派之一！赞！, 英雄能做到凡人做不到的事，好心痛。, 2012 2012 为了看3之前补课 其实开始还没觉得比1好呢 2012 2012 漫画英雄电影也只能是这样，小丑确实很赞，大爱说话的感觉！+2, 又黑又乱，看的我好累。Heath......TAT, 2012 2012 力推小丑 2012 Bateman? 希斯·莱杰的演技以及它的台词，给跪！, 2012 = 真正的英雄总是在幕后。又调侃下中国：...made 女主长相太违和了！Batman这个英雄当的好憋屈！, 2012 2012 最好的Heath 继续拼装备，上神装。这次“坦克”车被砸坏后，开出来的大轮摩托车巨帅。里面有很多熟悉的面孔，比如刚开始抢银行时，镇定的不行的，后来拿出枪喷人被人用炸弹堵住嘴，那不就是越狱上的警察Alex么。还有韦恩公司的上层领导，又黑又高的摩根弗里曼，演过肖申克就是，七宗罪等。诺兰擅长揣摩人的心思, 整部电影，满分只给希斯一人, 2012 2012 2012 神作, 在柏林看的imax，这就有点怀念了, 四星；相比《侠影之谜》这一部更像一个完整的故事，没有丝毫多余。蝙蝠侠这样一个被妖魔化的漫画角色确实在诺兰手中复活也让视觉商业片找到了春天。将正义与邪恶纳入讨论的范围，周旋在蝙蝠侠，小丑，双面人之间的善恶人性矛盾被诺兰诠释的十分到位，要说不足应该就是部分镜头的剪辑和一些人物的塑造上, just 2012 so !, bale的侧脸跟阿汤哥都是那么的神似, 再看一遍。没有一部超级英雄电影能达到如此的高度。小丑在天堂获得了奥斯卡，蝙蝠侠孤独寂寞无人知，双面人则是真心的悲剧。希斯莱杰走后，世上无小丑。, 2012 小丑先生....果然不同凡响, 经典，不说啥了, 2012 还是喜欢Marvel那种有些小白的超级英雄们，至少结局是光明的……蝙蝠侠也就是pose酷一点……偏要搞得如此黑暗, 好喜欢小丑哦！！！, chaos, 2012 好像早就看过。。。, joker真的很出色，年轻版的batman也不错, Ledger, 2012 2012 2012 找了很久，终于电视放了。和一般的英雄片还有有差别的，到底是诺兰，小丑坏得很有心理学家的范, 视觉 2012 看过3遍竟然没有收藏！为了希斯莱杰！, 小丑是Bat bad 2012 五星给小丑, 2012 2012 2012 诺兰的又一部经典之作。小丑似乎才是影片主角，超级经典反派。, 2012 2012 joker watchful 和希斯·莱杰演的小丑比，bat the 看了多少次已经不记得了，超级英雄电影的极致，无出其右。诺兰把商业片拍到了前所未有的深度。五星给电影。五星给希斯莱杰饰演的小丑，完美的表演，迟到的奥斯卡奖也无法掩盖斯人已逝的悲伤，愿你在天堂安息。, 2012 结局悲怆。胜过黑暗骑士崛起。, your 2012 兴许是老了，很多小丑的场面我都觉得丑恶至极，小丑是把痛苦留给全世界，batman只把悲伤留给自己，后者是好人，但他自己快乐吗？, 最好看的一部啊！小丑太牛逼, 2012 2012.12.26 第一遍没看懂，第二遍懂一点。。3要去影院看看, 2012 最伟大的电影。, 2012 2012 屌爆了 Heath 2012 哎哟喂，颠覆三观啊天~~~~为嘛我之前不相信有这么好看呢~~~, 2012 2012 2012 去电影院补了张十年前的电影票。, Clown(；）偷笑)。其实总感觉正义和邪恶是相互依存的，就像那枚硬币的正反两面，最好的例证便是那驶出去的两艘船，似乎有罪和无罪成了它们的代名词，谁先按下按钮都会打破这种平衡，若你，会怎样选？, 2012 希斯莱杰演技犹如男版海伦娜 guardian...A 羅小鵬家震撼的家庭影院的效果， 看的直戳我眼睛，贝尔好帅啊 2012 2012 knight！唯一的缺点，女猪脚实在太老相。, 这部太好看了！人性、信念、希望神马的好到位。小丑巨虎啊！, 最爱的电影之一。没事儿的时候我老爱看最后那一点儿，”为了高谭市，我可以是任何一种人“，”有些真相，不宜昭然天下”，“有些时候，人们有权得到更多“....我看到的不单单是一部电影，更是一种精神，一种胸怀！, 2012 小丑啊小丑，你抢尽了蝙蝠侠的劲风头, 2012 老美就爱玩玄的, 把商业片拍的如此深刻的很少见~~让你1秒钟都不想错过~~每一个演员都很喜欢。虽然认为第三部不会超过黑暗骑士，但是~~谁陪我去看3啊！！！！, 可惜天妒英才。, 2012 2012 不敢看双面人，所以最精彩的部分一直在看与不看的边缘徘徊吧远目。, 每一秒都传递着黑暗每一秒都转折出希望真是每一秒都不浪费！终于理解那些nc粉了！！！, WMM, 这是我最喜欢的动作片，这部片子也不仅是动作片，希斯莱杰的绝唱，这也是史上最佳反派角色了吧，这一年共看了四遍, 2012 小丑经典的演绎，什么为真正的正义什么是真正的邪恶？, 诺兰的几个御用真是翻来覆去地用, “舍身取义”中国人用这个词，说出了这一种力量。, 拉轰的一比, 他們才不會真的關心你, 这部片子的唯一败笔在于，女主角实在太丑，以至于她挂掉的时候我内心一阵暗爽，完全入不了戏，无法体会男一男二的悲愤心情；面对后面的故事走向，我有种“为了那么丑的女主，值得么”的心情。不过我爱诺兰自不必说。至于影片内涵什么的，诺兰的片子从不缺少13点文艺青年的过分解读，请自行豆瓣Mtime之~, 哈维说，你不能屈服。阿弗雷德说，少爷，你要忍耐。小丑永远是那个小丑，目空一切，邪恶而疯狂的小丑，希斯莱杰的小丑, 永远瞌睡最大，还有个尾巴没坚持看完，今晚补完。, 赞小丑~瑞秋难看了点…, 小丑演的太xx好了!!!对蝙蝠侠的认识也有了新的定义。, joker. 赞！比第一部好太多了。, 2012 morality up., Batman。。, 小丑抢走了蝙蝠侠的眼球。在这个操蛋的世界里，joker是唯一一个真实的人。, bullied, 哪有反派这么讨人爱的, 2012 2012 我们需要更大的LED屏幕, 剧情好好 - not 2012 better can 绝对的经典, 2012 发现你，其实如此孤单……, 小丑这个反派真心无与伦比, 五星给joker, 2012 只能给五星没什么好说的。。。小丑炸医院和最后哈维的台词这遍看最印象深刻, 最爱不解释, 又看了一遍, why 为了要去影院看未来不久终于在国内上映的3 第一部我果断支持反派的电影, 2012 震撼，为导演为演员。。。, 我Cillian 也许无法超越, 这种类型的片子不适合我。如果不是为了尊重导演，差点看一半就退出了。就因为自己喜欢的人死了，立刻从光明骑士变成terminator了，难道就为了突出小丑智商1200么？好弱智的片子。, 我看到了一个词，义警，而且我不止一次把蝙蝠侠和宇宙警察美国联系在了一起，看来成见已深。摩根弗里曼走到哪都是亮点。, 2012 , i 其实我不喜欢看这种公认的大片，只是为最我的计划而看，除了小丑之外, 有个场面与我小时候的梦境一模一样, 小丑的确演得非常非常好。, 2012 the 2012 just 2012 2012 能把一部动漫片变成具有如此高度的商业艺术大片，奇作！, 2012 2012 好长。。。, 神人+神作！！！！, 2012 why 2012 绝对是现代版的 2012 可是对这电影真心无爱, 2012 小丑一如七宗罪中的犯罪策劃者一般 商业片中比较有内涵的。, 希斯莱杰一死 2012 2012 他不是英雄，因为他需要比英雄做得更多, 2012 那个小丑是很深奥的角色嘛 2012 更喜欢你演反面人物！, provoking 2012 2012 Quite 超级英雄电影的高峰, 2012 哎哟原来是贝尔, he 牛逼的片子，爱片子中关于善与恶的纷争~, 3.5星 神作！, 2012 不是偶D菜, , 2012 即便人们会因此恨他，但这才是蝙蝠侠。 期待第三部, “不是蝙蝠侠赢了，只是小丑不想玩了”, 很棒~！, 小丑的表现力演绎到极致！, have Best 3部曲的巅峰, 2012 2012 beautiful 2012 bats, @chelseapig, 铺垫！但是铺的不错, 2012 Super too 小丑的确是最出彩的人物。为什么看完之后我就是想让蝙蝠侠去死捏？？！！！, 第二部是真心经典啊, 了不起的结局。, 太吓人了, 2012 2012 2012 比较酷, 贝尔啊，还有希斯莱杰~！, world 今个把诺兰的蝙蝠侠都复习看了, was One 诺兰出品，必属精品, 那嘴角的一计邪恶销魂，小丑，大爱, 还是小丑更胜一筹, Burton的影迷千万别拍我. 第三部没意思，还是这部好, protector.A 瑞秋越长越丑，我还是最爱JOKER，就这样！, 2012 2012 ……双面人就这么完了？, any 2012 love.what 前面还好，看到后面震撼了，英雄人物大片突然有了人性的思考。终于见识了著名的小丑。还撇到了冠希，不是背影就是焦外╮(╯▽╰)╭, 2012 无聊死, 2012 2012 2012 即使这样，我还是最喜欢波顿的第二部, 2012 克里斯蒂安贝尔和希斯莱杰的组合，简直就衬托的女主一交际花陪衬。这部真的好黑暗，看得小心脏揪的紧。, your 小丑智商150, 2012 又在豆瓣研究了joker的一些背景 2012 2012 serious gravity.All 是我没看懂？还是这种风格真的不适合我？, 2012 2012 2012 除了影片中表面讲的超越英雄的内容，有个衍生的问题很有意思：那些你付出生命想要保护的人们，是否值得你去这么做？, 2012 2012 2012 超乎我的想象了。本来也就抱着看蜘蛛侠的态度看蝙蝠侠，没想到却看到了沉默的羔羊的影子。很棒的片子~, 这部又有了个主题思想-善恶 2012 为了压台风的惊看的！真好看啊！, 2012 小丑哥是亮点啊。可惜了。, 兰博基尼, 2012 2012 2012 在看的过程中一直在想“小丑的口一定很臭吧”“找个绿巨人像秒杀洛基那样剥小丑”。就没见过这么虐心虐身的永雄人物！真真把我给看哭了！哎，看完只想说三个字加一个标点符号：真好看！, 2012 2012 2012 , 2012 希斯莱杰, 2012 it..., =, 美女爱英雄，但对英雄说，你要变成平凡人我才嫁你。, 人人心中都有一个小丑~~两个半小时的压抑过后感到精疲力竭~~, 渐渐开始正视一种恶意，没有理直气壮的理由，就是一种任性。或许是童年受到的小伤害，在成长的过程中被不断放大放大。, 人性。。。。。。, 小丑抢戏, 看过的最厉害的坏人就是西斯了, 直接看的2阿，改天看看1吧还是。, 最爱, 2012 除了女主丑了点其他都很满意！情节紧凑很吸引人, TDKR 所以说人性这东西，就是小丑，你以为滑稽，但它却需要一直微笑。, 2012 呵呵呵呵呵 2012 2012 why 2012 高富帅用金钱生生玩赢了小丑这个ds。。。。, 和最后挂在大楼边上那句All 虽然有点吓到我，但是的确好看, 2012 商業與藝術的平衡, 贝尔帅到不行啊、、、最后反思多多, 2012 2012 2012 Introduce 2012 2012 2012 Why 我爱希斯莱杰, LOVE dark deserve 2012 这个应该是蝙蝠侠贝尔系列里面最好看的一部。两星送给小丑，这一集小丑的演技完全掩盖住了贝尔的光芒。, Nolan 2012 这部电影让我想起了七宗罪, for 小丑的形象果真让人不寒而栗 被规则束缚的正义没有极致的黑暗痛快与疯癫。妈的！枪口一对准小丑就该直接爆他头！, 没别人吹得那么好。。, 2012 每个人都要有信念, 2012 这是目前看过的最棒的完全超越漫画原著水准的美式英雄的故事。简直就是各类人性范本标准剖析。HEATH 诺兰的脑残粉, Ledger Oh 2012 2012 in 2012 小丑!!!!!!!!!!!!, 2012 2012 2012 needs 这集多的是对人性，公平，正义，希望的探讨与思考。小丑是绝对的亮点，再次膜拜祭奠希斯莱杰~, Heath 2012 Batman 始终对简单剧情的电影不怎么感冒, 2012 贝尔！我的偶像不解释！, 2012 非常想看！ 不要费劲去搞什么核弹了 希斯莱杰！希斯莱杰！这演技，出神入化啊！！！, 2012 2012 一刷五星 补习结束，可以看3了, "不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界"。, 这一集比较悲情, 2012 2012 2012 2012 , 2012 可能正邪總是要共存的，所以不要期待和諧社會。, HL,再看却是真的体会到了哀伤，戏痴一点儿也不为过，第一次看的角色，再次为他看却找不到一点儿相似的影子。真想在大银幕上看他啊…给你加满星星，你最后的荣耀, you 2012 2012 来美国看的第一部电影 2012 片子的主角----小丑, 简直少儿不宜, 诺兰的电影总是这么的经典 2012 2012 英雄片里少有的有人性的，比起蜘蛛侠什么的更有回味，另，小丑真是太让人回味了~~~, is 2012 终于赶上了 2012 2012 酣畅淋漓 2012 ！forever 精彩到一秒都舍不得错过。希斯莱杰的角色无法超越。, so 第二次看，除了最后船戏完全忘记剧情。希斯莱杰演技太棒了，布鲁斯选择错了导致女主挂掉，女主好显老, 哇哦, 2.双面人的正与邪；3.悄无声息忍受背叛的batman, 2012 good 车子都好酷。。, 2012 2012 2012 2012 2012 joker，the 2012 2012 2012 2012 觉得这是电影最迷人的一段。, 2012 2012 2012 am 第二部更激动更大手笔 2012 2012 Oldman，熟男范儿~Joker也演得很棒，虽然剧情英雄主义太多了点，不过看起来还是相当过瘾，特技帅气，期待一下今年下半年更加星光熠熠的前传3~, 2012 轻轻一推就改变的人和坚定不移的人、, 看了前2个多小时，让我很失望，基压根没出现我所梦想的科幻片应有的大场面大手笔，但是结局让我顿悟这不是一部科幻片，而是一部教育片，蝙蝠侠告诉了我正义不是放在嘴上的，正义不是一个伟大的名声，而是其行动本身。所以个我明白了为什么此片评分如此高，我也给四星。, 小丑和双面人完全压制住了老爷啊，经典段落太多，三部最佳, movie!, 第二部果然好看得无懈可击，蝙蝠侠电影系列中的巅峰之作！不仅仅是动作场面，更触及人性。希斯·莱杰的表演太精彩，可惜英年早逝，愿他安息。。。, 没说的。小丑抢戏不少。, joker whatever 大片。, 赞, 2012 但我还是佩服诺兰大导演！！！！, 我们需要他这样的英雄，但这话没人说的出口。所以我们要追捕他，因为他能忍受这一切。因为他不是我们心目中的英雄，他是悄无声息的卫士，时刻警惕的守护者，暗夜中的骑士。, 很有思路。, 我看过最棒的超级英雄电影，没有之一。, 2012 2018.4.18IMAX@万达cbd, 致敬希斯莱杰, 世上再无小丑。, 2012 2012 2012 = 2012 奇迹漫画里面翻拍最成功的一个人物，没有之一。, 2012 对编剧致以崇高的敬意。。。, 不知道为什么，我看完片子最后的感觉是很难过。一个只在自己世界里生存的小丑，他那么想证明所有的人性在利益的驱使下都会变成怪物，他始终还是自卑的，他始终渴望被认同的。悼念希斯莱杰, , 不知道漫画里小丑是否也有证明人性光辉的存在意义, 壮哉！我大小丑！, 2012 2012 2012 2012 为八月底新片做准备。“证明”没有那么重要啦朋友，世间对错从来都不是那么简单的。, A. , why 给力。。看到两点半, 边吃边看，断断停停，到最后才发现超好看。, 2012 2012 2012 一般嘛, 2012 演技太过精湛 2012 summer, film 不错~~这类片子关键就是要有个强大的反派~~~, 給了我這片兒完美的句號。 2012 2012 2012 2012 因为期望太高了 2012 蝙蝠侠电影最高杰作, 2012 高帅富的暴力愿望，没有暴力没有罪恶就没有存在的理由了嘛, 诺兰真的牛！全片唯一败笔就是瑞秋实在太丑了！还我阿汤嫂！, 至少应该六颗星的片子 2012 yourself 2012 摩托很帅, 第一部里也出现过一个joker，这俩有关系么？, 小丑果然很出彩, plan 2012 牛逼的电影, 要有怎样对人、对社会深层次的思考，要有怎样对电影天才的把握才能成就这样一部电影！！！, 小丑太出彩了 2012 2012 这是蝙蝠侠三部里最优秀的一部。小丑演的很棒, even 擦！第二部太好看了吧！后悔没有把前两部看掉再去看完结篇了！, 英雄和反角，永远是相似的 我竟然到现在才看这样一部传奇的电影，终于理解为什么十三钗公布男主的时候广大人民群众那么激动了。高潮迭起、悬念不断，让人欲罢不能，除了女主每个人都称得上是完美。小丑演得太棒，其所掌握的混沌真理也让人恐惧。但这里面的每一个人、每一种力量，都让我们和船上的人一起相信，这世界还有希望。, 2012 上天总是天妒英才啊，莱杰刚贡献这么好的一部蝙蝠侠电影就走了，黑暗骑士里小丑的演绎堪称经典~“这个城市需要更高级的罪犯”这句话着实把我震住了~“我就是一条追逐汽车的狗，我只是追逐它，并不想干什么。”过程神马的最重要，结果？who 2012 没有第一步好看, 压抑但是好看。, 2012 2020.2.11又刷了遍，对比着湖北的情况来看真是让心寒透了。希望chaos和scheme能达到和谐的平衡, 2012 坐等第三部, 三部前傳里最棒的一部沒的說！！！而且這其實是我看的batman系列的第一部……其實是幾年前一個人在家買了薯片看的時間有點久了有點不太記得了等等我再去看一邊……另外因為heather太搶戲了所以我把我所有的愛都給了他所以貝爾你還是一邊玩去吧當時我連你長什麼樣都沒記住……, DARK 2012 like funny , batman的内心是最强大坚定的。, 2012 2012 2012 serious，我真的有一种被惊吓到的感觉。, sport. P.S：韦恩好帅。 不错，好电影, 2012 2012 女猪太丑了，小丑总是让我觉得是德普，显然没德普帅好嘛, 2012 no 不是脑残的那种英雄主意, 2012 serious？ Batman!Love 4.纪念希斯莱杰 2012 Heath 2012 ！！！！！！！！！！！！, 2012 一个带着深深伤痛而有极富阴谋的小丑，恶到一种极致，却出于一种超脱的目的。透过邪恶的小丑浓妆，那下面的表情一点点渗透忧伤，决绝...如此完美演绎, 那个双面人的makeup酷毙了啊 终于在黑暗骑士崛起上映前把4部蝙蝠侠+2部前传看完了，四部前作以“蝙蝠侠”为主角，诺兰的前传更侧重“犯罪”，希斯莱杰的Joker深入人心，Rachel和Dent二选一以及两船互炸对方那段都有点电锯惊魂的感觉，电影渐入佳境，期待黑暗骑士崛起。, 无可挑剔，痛苦, the you 小丑魂。, 2012 2012 2012 这部影片中最抓眼的角色是小丑，他不爱钱，不被收买和利诱，他享受摧毁人信念的快感。他熟知人性的弱点，一次又一次试探着人类的道德底线。本片其实是一个关于人性弱点的命题，当你亲人的生命受到威胁，当你受到金钱的诱惑~你还愿意做一个好人么？希斯莱杰的演技实在耀眼，可惜英年早逝，死时才29岁~, 2012 女主角不符合我审美减一星, 2012 有点浮夸.但我坚信世界上还是有像蝙蝠侠一样的正义之士.男主角帅呆了哈哈~~, 2012 下次再尝试下吧, 2012 2012 希斯莱杰这个演技，简直绝了………相比国庆节刚上映的杰奎茵版的小丑，还是略胜几筹, 颇有深度的一部英雄题材电影。在思想，动作，剧情，配乐，人物塑造上都达到了完美。怪不得能收获10亿票房。, 2012 2012 最后 a Knight 超级英雄不仅要对付超级恶棍，还要对付来自世俗的挑战。, 还是最喜欢2了。他去背起骂名，给那个城市编造一个他们需要的谎言。我认同他在这一集里所坚持的，这城市需要的不仅一个暗夜的英雄，而更需要能在光明中运作的正义体系。外加反面角色三部里也最喜欢这个，有趣得多，也因为是heath, 2012 2012 LOVE the 2012 回顾之后的神作。, 2/3都是邪恶势力，那个小丑，真的很丑，然后正义势力无助的样子，够了, 2012 2012 压抑, 演技和编剧让人印象深刻。, 2是蝙蝠侠里最好的一部了。。但是现在有了比蝙蝠侠更加高富帅的钢铁侠。。蝙蝠侠瞬间就和小吊丝一样- 看过N遍 2012 You 配乐碉堡, 2012 没有想象中的好，当小丑面对疯狂的system……呵呵（嘲笑向）, 猫女的样子太帅了, him 电影本身很好看，但也就是很好看了~, 2012 先复习一下。。 a 2012 希望接下来TDKR不要让我失望！, 没有小丑的表演，这电影会变平庸之作。 2012 2012 当英雄好难啊, 不错。, 2012 best 小丑加入后的戏剧性和犯罪美学，以及对人性的刻画很好。不同于第一部，这部的蝙蝠侠是个忍辱负重的悲情英雄, 冠希哥出现在第32分钟左右, 一三两部的反派在肉搏武功上 2012 四星的片子，就这么被我评成了三星。导演，你敢不敢把瑞秋这个演员再选丑一点，大胆的往丑里选。。我勒个去，看完这个赶紧再看看看蝙蝠侠诞生里的瑞秋，要不我怕晚上做恶梦。, 2012 2012 这是一部关于人性的电影，已经与超级英雄无关了。这是一个信仰的化身，因为我们不需要英雄。, 我的妈呀，演到最后了才来精神...., 感觉还可以 高富帅, 2016.6.15再看一遍，觉得诺兰的个人英雄主义很特别，这里面的英雄真沉默的守护者，“高谭市的人民希望我是什么样，我就是什么样”。--背负骂名的英雄, 先给民众编织一个脆弱的道德楷模, a 一部英雄主义电影，里面反角的光芒甚至超越了英雄本身，在你痛恨他拿别人生命当纸屑时，再回味他说的话，却也经不住毛骨悚然。也许透过屏幕你依然为他的疯狂而感到不安吧。最佳男配奖实至名归！, 2012 entertainment. the 2星献给Nolan, 2012 2012 2012 2012 小丑成就了蝙蝠侠！, villain. 2012 超级英雄后关于正邪的逻辑思考, 2012 PS.不喜欢这部的Rachel 2012 前面几部的都不了解。。还好有人讲解。。开始挺慢的略困。。后来就好了。。还有男主角略老啊。。让人担心他的身子骨。。另外boss略弱。。最后表示喜欢安妮海瑟薇。。。, 蝙蝠侠最经典 2012 理想与现实，嗯，最终是事实, 2012 2012 大爱, 2012 2012 2012 2012 2012 这一集双男主。蝙蝠侠和小丑。, hunt isn't 2012 2012 小丑赢了,就是这样, 2012 2012 2012 one 2012 so 2012 2012 2012 of 太棒了，真的太棒了！西斯莱杰的遗作可惜，那个我从断背山喜欢的男人。女主查了一下是吉伦哈尔的姐姐。啧啧啧！叹为观止，期待前传三！！, understood even 2012 诺兰就是诺兰！维恩不再是超级英雄，他只不过是一个生活在黑暗中的守护者, 永远的小丑。。。, 2012 2012 2012 when 小丑真的让人恨得牙痒痒，坏到根部了~, 2012 谎言与正义 bit 2012 2012 Heath_Ledger, House 2012 身为一个2b青年 you 2012 2012 so 2012 没觉得哪儿好, Ledger演的，跟断背山里的判若两人，可谓是他演艺事业登峰造极之作。据说他的去世与出演这个角色有关。, 2012 Joker……, 2012 for 2012 hero, 2012 他不是我们现在需要的英雄，所以要伤害他，因为他能承受。他是无声的守护者，A 2012 2012 ！！！！, a 好！, darkest 好好看呀。, 2012 对比2012版本，蝙蝠侠真的老了，岁月不饶人啊, 2012 前奏略无趣 2012 就因为女主人老珠黄了得要她死的那么惨好下一部换女主角吗 @BFI hero... 小丑真的无人超越啊。, 导演是神, 2012 蝙蝠侠果然是超级英雄片中最有深度的, 心中的top5。, 诺兰真是商业片质量最高, 2012 难以超越的英雄片巅峰！竟然拍得那么深刻和有内涵，已经远远抛离了绝大部分的英雄片了。Nolan牛逼！Heath 2012 他就像披着闪亮盔甲的骑士”←更宁愿相信戈登的悼词 , 值得满分的漫画英雄动作片, 各种帅, 2012 2012 2012 2012 humanity, 2012 两个渡轮决定是否引爆对方那一段，最震撼我的是一个犯人站出来帮挣扎在良心和生存之纠结上的乘客们作出选择——把引爆器扔进海里；另一个船上主动要拉引爆器的人也最终放弃，大家都松一口气。生死关头选择深信光明，这个世界永远有希望。或者作为英雄战死，或者苟活到目睹自己也被逼成坏人。选择前者。, Bale太帅了><, 2012 2012 2012 knight., protector, words 希斯莱杰的出色演技，可惜啊，天妒英才。, 不知道还要不要撸TDKR, 2012 在想3要多好才能超越2, 非常精彩！我觉得小丑的角色特点非常像撒旦,愚弄人、欺骗人、离间人、揭露人假情假意的善良、揭露人软弱的伤疤。不过饰演小丑的演员希斯莱杰,拍片后不久就被发现死在家中。, 2012 2012 2012 Heath 2012 2012 2012 一曲伟大得远不止超级英雄的人性颂歌, 2012 ！！！, 不愧是诺兰，能在怪兽作乱，追逐怪兽，打败怪兽的模式（奥特曼模式）下把故事讲得既有趣又饱含深意。虽然故事很好反派出彩，但仍然有着超级英雄片的缺陷，四星半吧。, 2012 演员 2012 这部电影可以在IMDB上排列前几名，确实看得出这部电影的价值。诺兰这么年轻就拍了这么多高票房的电影，太厉害了。, 2012 无需多说 依旧不喜欢batman，不过看了这片有所改善，可惜了希斯莱杰，看到他饰演的小丑就想起浮夸这首歌，只是已是绝唱, 2012 女主不漂亮是有原因的。如果蝙蝠侠青梅竹马的女友和别人打情骂俏最后又挂了的话，选个漂亮的女主角会让大家多伤心。小丑说公平就是混乱。因为在有秩序的社会，层级总是存在，有层级就是不公平。, 模糊善恶的人性，吞噬内心的黑暗，因为HeathLedger成为不朽之作 2012 希斯莱杰 2012 so !!喂 所有英雄主义都一个套路~~~~~~, serious?, 2012 想再看一遍。。。却找不到下载地址。。。, 2012 小丑是蝙蝠侠的人格分裂体, to 这是我唯一一部给过5星的动作片，我只有一句话来形容，它不仅仅是一部动作片。, are 2012 one.」—— 先说阿尔弗雷德吐了一口好槽，第二部把有关人性正义的内涵加深了，但是信息量略大，最后给韦恩一个众叛亲离的绝处等待下一部的重生。小丑虽然不是全片最大亮点，但是后面护士服什么的神经感觉还是很抢戏的，为这个年轻的方法派演员惋惜…牺牲掉了前期两个不好看的女主，最终章要拿安妮和玛丽昂补回来 2012 每次看到男主都会想起神父 2012 想再看一眼天鹅绒金矿, 2012 2012 2012 贝尔 这颗给希思斯莱杰, 2012 还有主演之一陈老师 2012 3首映竟然发生那么惨的事R.I.P. 2012 看了好几遍了，还是好喜欢。, 2012 今天用台式电脑的显示屏连接线连接起笔记本和46寸的电视机，下载的高清版本，把屋里灯都关了，制造影院效果。弥补没在影院看过的遗憾，这也是不下5次看了，终于小小的满足了下！#好到无话可说的电影#, 2个老戏骨最令人难忘, 这不是爆米花英雄大片。, 2012 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致 chaos R.I.P, 2012 2012 an 超级喜爱小丑，很爽，三部曲最爱就这一部。, 2012 2012 小丑太经典了~, 小丑不错，让我想到了汉尼拔。。。大局意识，人性真如电影一般？真是两艘船都不引爆？人性真如此完美？ 小丑啊。。。, 2012 villain.这电影真的无法用牛逼来形容了。, 2012 Heath太赞了！还惊现陈老师。, 只能用完美來形容了, its 这种倒序看法实在不合适，，，不过真心精彩。, 2012 Heath 小丑的确神了~~~, 2012 诺兰就是霸气。在各种侠里面最爱蝙蝠侠。期待第三部！, 2012 看完三才发现二里的小丑犯罪是多么带感, 2012 蝙蝠侠都被误解了 now, 2012 跟我妈一起看的。, 2012 our 大爱大爱, 2012 2012 老实说真的比第一部优秀，连我这种电影智商低下的人都觉得它很有内涵，它告诉我们很多东西，孤独，信念，黑暗，牺牲，宽恕，无私, 2012 好哲学, 2012 a 2012 漫画英雄电影的巅峰, U 五星给JOKER!!!!!!!!!, 2012 2012 2012 可能不是在影院看的，只有船上那段让人感触很深，其他的不过尔尔，没感觉什么惊艳。西斯莱杰演的确实很棒, 比蜘蛛侠好看，且深刻。。喜欢那个人群实验, 我真心想知道诺兰是怎么和希斯 揪心度比第一部上了七个level，从第一分钟开始就像压轴案一样。结尾那段Truth 2012 ！, 2012 2012 希斯莱杰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!, 2012 2012 light 2012 ★★★★★, 2012 does 小丑真的不忍直视。。。难得让我觉得没有睡意的科幻大片, 超期待明天的崛起!!, 真没看出来怎么火起来的。。。居然常用标签里没有美式英雄主义却有人性, a 2012 2012 2012 He's 2012 Ledge, 2012 batman 小丑的无理逻辑让人性的脆弱 英雄难过美人关~, 记忆最深的小丑。 Ledger，上帝只是太想看你演戏了。2、人性？不确定性。, 2012 小丑！！, 太冗长啦。。。。, 2012 从头到尾都没有看懂。我罪过。表示想从小丑面具下找到希斯莱杰的影子却没有成功。我罪过，女主太丑就不是我的罪过了。怎么看怎么讨厌。女主死的时候很开心好么。, 小丑已逝, 要不是先看了第三部这结局也太堵心了吧 don't 2012 u 2012 诺兰就是有那个本事， 克里斯多弗·诺兰, does, 2012 2012 Movie., 五星推荐，perfect!!.不知导演是否是照顾到观众对第一部女主的喜爱，要让她炮灰，所以换了个无感大妈来演。, 比第三部好点, 2012 2012 小丑太经典了！, 希斯演得可爱 没有想象中的好，或许是之前听到好评太多而期待太高的缘故，看了觉得也就还好的样子，不比上一部好, long 高潮迭起，百看不厌。商业英雄片里程碑式的作品, 绝世小丑~完美恶人~, 2012 好的电影会沉淀自己还有影片自己的情绪。过一段时间再回顾，又会体会到不一样的感觉。就像人生。你以为生活就是这样了，但是细细品味，又会发现更多的不一样。或残酷抑或幸福, 看到犯罪分子将引爆器丢掉时，我感动了！, 已经没人 真是一部好看而值得回味的商业片啊！但说老实话，小丑和batman的对话怎么总是让我联想到福尔摩斯和莫娘呢？其实讲的都是差不多的道理吧。为了Heath 2012 再看没感觉了, 2012 陈老湿那张脸一闪而过, 2012 果然看不懂, 小丑破坏信任感，破坏制度的手段，所制造的混乱简直让我脊背发凉, 小丑演的真不错！！, 2012 在看3时，我还当我看错了，没想到照片上的Rachel的确是Maggie 蝙蝠侠我都看过。, 真心为希斯莱杰可惜，演得很好啊！！！！, 2012 情节有些小复杂，智商跟不上了…… 2012 not 2012 蝙蝠侠对小丑的妥协，不过在这腐朽的制度下即使可以抓住更多的罪犯，但也会催生更多压抑的愤怒，冷漠。于是才会有3中毁灭之后的重生这个主题。但毁灭绝不仅仅是判你死刑，以流放的形式这样的可笑。应该是《我，宠物羊》中，那种灵魂的醒觉。祭奠Heath 小丑的光芒足够照耀死主角了，三部里面最好的一部, 1.在船上的那一幕，我真是被深深地感动了。2.这部电影可圈可点的地方很多，是一部很值得看的片子, seeing 2012 诺兰的蝙蝠侠是我从未见过的侠系列，充满绝望黑暗孤独和无奈，小丑也是我从未见过的最熟悉人性弱点的反派，我在第二遍看诺兰的蝙蝠侠系列才知道黑暗骑士之所以为黑暗骑士，突然很感动，让我想起了《无间道》里的陈永仁，他们都是一类人，为了正义的信仰，背负孤独，没有荣耀，谢谢你们，黑暗骑士。, 2012 不管多少人觉得诺兰牛逼，我就是觉得他太自以为是，抄袭不认。到底是多少人因为看不懂才觉得他牛逼，还是看懂了才觉得他牛逼。我看了，我觉得最多3星。, you learn Sometimes 2012 2012 诺兰啊。。。。。。。我说咋那么悠长呢。。。。。。一碗炸花生米都吃完了，腮帮子老疼了还没演完。。扣一分！！, a 2012 2012 这一部也好看太多了吧, late, 2012 是个合格的娱乐大片, 2012 2012 希斯莱杰！！！！！！, I 或许是joker的缘故。。所以无法超越，看完崛起又看了一遍，还是觉得崛起更好。。, and 姿势大片, are Ledger的小丑le so 款爷，恩，幸亏款爷有时候幼稚的要死，不然我真有些担心了。唉， 黎明前总是最黑暗的, 2012 2012 kill 剧情有张力 2012 of their 2012 little 2012 2012 剧情饱满多了，很中意小丑的扮相，Rachel太不给力了，上一部的演员片酬谈崩了么。。, 2012 一环扣一环的剧情，2个半小时的心跳之旅。2020.12重温。, 2012 2012 3分给小丑，2分给蝙蝠侠。, we to Good 2012 诺兰碉堡了 I 看完之后也没有很激动，大概是因为没一口气看完所以没有沉浸吧。看的时候也没有思考很多，大概是因为看之前看了太多讨论人性抉择政治哲学之类的吧。两船博弈那边的确神来之笔而且有点（以我个人世界观来看）太理想了。小丑演得真好，看得我太压抑了, 2012 2012 感觉自己不喜欢这类片子——立意，节奏，结构，不过这部显然是拍得好的, 2012 2012 , 没看过batman dark 2012 2012 史上最好的超级英雄电影,史上最难以复制的伟大反派, , 导演将电影推向了另一个高度，如何从事高质量犯罪，前提是要做个心理学家，然后要设很多的局中局，我每个月都要重看一次，是电影教学的典范, 相比前几部，明显提升, 2012 哎，我只能说家里看的效果和影院差太多了TOT。说实话我确实没看出来有什么深刻的，啊也是后来才知道这个原来是诺兰拍得- and the 片子里处处有这样的矛盾冲击 2012 这部不喜欢，瑞秋太丑，屁股下巴的哈维看到就想扇一巴掌, can't It’s 这个不用多说了，音乐很赞，导演克里斯托弗诺兰太厉害了，希斯莱杰伟大。Music 2012 I 白天的美由黑夜衬托, not 太做作了吧 还是挺好看的，但是。。。没有那么精彩吧，醒醒吧！两个半小时实在看困了。, 2012 zabijaj, 好吧，五星神作，全程屏息，Batman各种苦逼虐心，Heath 非常干净利索的一部电影；演员的表现没得说，当然焦点在joker，偶基本上含泪看完了joker的所有出场... all 悲情英雄的极致, dark 2012 2012 2012 2012 甘于当坏人的好人是英雄, The 2012 小丑一角真犀利，道出人间百态人性善恶，容我想想。, 只有越来越紧凑的剧情，没有一丝浪费, 2012 2012 Christopher 毁的太快了= 2012 2012 诺兰出品，质量保证, 最后十几分钟的剧情是点睛之笔，使影片上升到一个新的高度。人性，英雄，值得探讨！, logical, WHY 2012 2012 但是车帅就够了啊！！！, 2012 86/100, 整个过程和情节看不太懂, 2012 2012 确实很震撼 2012 史上最成功的超能英雄电影，没有之一，好看得无懈可击！, 2012 完美, 2012 有小丑在 2012 8/10. 小丑演的实在太好了T..T, 2012 不仅仅是部英雄电影, 2012 感觉就是编剧在整事, 2012 爽啊, 没得说！看的时候很投入 2012 knight. faith 2012 怀念希斯莱杰！！无人可以超越的“小丑”！！, 最棒的英雄片, 居然能看完一部动作片...., 一部商业的超级英雄电影能够拍到这个高度实在是太不可思议了，诺兰果然是一个秉着初衷拍戏的好导演。Heath 2012 小丑是演的真的好, 膜拜/重刷了一遍 能把动作片拍出哲学片的内涵来，好莱坞真不是盖的，化腐朽为神奇，敬佩！真相不是那么昭然若揭的，我们生活在别人给我们编制的梦幻里，那些知道真相的人永远不会说那些不知道真相的人宁愿只相信光明的一面！民主程序的正义有时候也不能带来结果的正义，动机的善意也不能带来结果的善意，人总是自私的！, 2012 2012 搞来，名字那么像干什么, 如果有7星的话，一定会给到这它…用囚徒困境来体现人性简直太赞了……而且悬念一个接着一个……诺兰果断是悬疑电影之王, 2012 一切都很好 2012 伟大的小丑, 有了第一第二部更加突出这部的牛逼了，除了小丑也没有人配做蝙蝠侠的对手了, 看蝙蝠侠3前做的功课，诺兰的片子确实有思考的空间！, 2012 比Batman IMAX!!!!!!!!!!, UA857上看的。Heath 除了杰克他姐太煞风景、、、、、、、 2012 中央6台看的，国语配音听起来很奇怪。 of 怎么没有4.5分, 最好的蝙蝠侠电影, Ledger.Oh 2012 2012 我始终认为小丑是最伟大的反派 2012 2012 Joker, 2012 2012 more 2012 watch 2012 只为小丑, is an 2012 2012 估计小丑的粉丝比蝙蝠侠要多的多。, 2012 时无英雄，亦可枭雄称世。, 我觉得这部电影最成功的地方就是小丑Heath 2012 这台词太没品了......, 唏嘘不已, 2012 一眨眼小丑就从摔下楼了 为最伟大的小丑！其实很喜欢里面的警察，但是那种绝对的正义和纯粹的犯罪都有种让人着迷的感觉。。, yourself 2012 2012 2012 a 2012 2012 2012 这个系列比我看过的英雄系列电影都要好。不单单只是英雄，诺兰做的不错, 那个小丑碉堡了, 吊！, 小丑真可怜，小丑真帅。 披着经典外衣的传奇续集, 执着要给5星的人们，用Joker的话讲，Why U爽一爽蝙蝠侠;; 补课老片 有多坚定 生命在于抉择 Joker, R.I.P, 123里最成功的反派Joker，最丑的女主，没有之一, 承担。, 2012 2012 精彩深刻且讓人久久不能忘懷, 2012 2012 男朋友最喜欢的电影。, 2012 我竟然看到了冠希, Bale略显游离。, 2012 对人性的深刻追问，不同于一般的漫画电影。, why 极好的作品。, ? 蝙蝠俠和蜘蛛俠的最大區分在於成熟男人和高中男生。, 果然，，我对英雄片无感。一看开头就猜得出结尾~, 高科技神马的 2012 believe 剧本导演 2012 good 2012 因为他不是英雄 2012 robbery,中间的罪犯与市民的抉择，最后的如鲁路修一样牺牲自己给人民信仰。。。还有超赞的演技。。。真的是很久以前看的，没有新鲜的印象，但是以上都是刻骨的铭记, 真心不如第一部好，情节拖拖拉拉自己给自己找硬伤，而且女主教比第一部丑的也太多了啊.... 2012 太明白魅力所在了！！可惜希斯莱杰QAQ, Oldman真的越来越有味！！两只船。两个燃爆器。引出了个道德难题。, 2012 不管是蝙蝠侠还是小丑，甚至最后的双面人都超赞啊！2个多小时意犹未尽啊！严重期待前传3啊！, won’t so 2012 无与伦比的精彩，无与伦比的克里斯托弗.诺兰。, 2012 【你要骑蝙蝠摩托去吗？】【在这大中午的？太张扬了吧。】【那就开兰博基尼吧。】真不愧是著名高富帅蝙蝠侠啊！, 这他妈才是诺兰之最, 对他来说 2012 2012 2012 2012 其实我关心的是他那个疤究竟是怎么弄的。, 2012 正义从来都不是绝对的~！, 2012 蝙蝠侠前传第二部是这个系列的巅峰之作，其中反派角色小丑更是最大的亮点，完全盖住了主角蝙蝠侠的光芒，大爱第二部, 我天！原来演小丑的就是跟吉伦哈尔断背的那个！, man的身材也太差了！没劲~3D效果差，差，差！, 2012 2012 se 2012 be..........Because 有些反派总是怎么迷人 凡人追求的不是正义，而是正义带来的影响力，仅此而已 2012 2012 2012 cars, 2012 2012 show Heath 大爱小丑, 2012 2012 【重看】比印象里丰富好多，一重重转折和困境，剧本太厉害。不过也是得益于一些开挂的设定吧，才能这么架空去搭建这些困境，才能这么大开大合。以及确实有细节上不克制偶尔冒两句开水话的问题，这一部其实还好。, 2012 不过发现不怎么喜欢啊..... truth 我靠这也太爽了！！不过那个臭傻逼出来的时候我就觉得他不像好人 hero, 2012 2012 2012 疯狂的小丑, 2012 2012 2012 小丑的表现太精彩了, 太TM好看了(┳＿┳)... I 好到爆！！！你懂吗 2012 2012 2012 r 12连起来看了遍 2012 and 比起这个我还是更喜欢1，希望3能带来更多的精彩。, 看到结尾的“a 每个人都有可能成为小丑, 2012 2012 2012 2012 只是想看着这个世界燃烧, 最好的，没有之一, 只为一个理由，小丑！, 又看了一次...复习完毕...小丑肿么看肿么萌=.,=, 2012 2012 need 看完2果断3改四星了嘛。。。虽然看3的时候并没有想太多 2012 诺兰蝙蝠侠三部曲里最棒的一部。也是对人性主题探讨最深刻的一部。诺兰两兄弟的编剧功力可见一番。, =然后比下一部好，虽然是4年前的科技，还是亮瞎我~然后希斯莱杰果然很sexy~然后那个阴阳脸吓死我了好吗！最后！故事逻辑真好！, 2012 2是无法超越的, 2012 2012 入戏了之后会感到不适是我每看蝙蝠侠都有的感觉。, 这个城市需要点高智商犯罪。。。。perfect 2012 凯恩 整部电影只记得那个犯人扔掉引爆器的场景, 2012 简直就是神作 伦理 2012 小丑, 当年的自己太不成熟了 要做一个有品味的罪犯, 2012 T 2012 than 2012 , so 2012 2012 2012 T, the 完美到无懈可击！小丑和蝙蝠侠 2012 2012 2012 2012 麻烦一来就什么都放弃. Joker!, 2012 2012 你说呢?, 诺兰出品,必属精品., 2012 2012 with 为毛连个小丑都这么动人！, 他骑着黑摩托，太帅了，太帅了, 二撸。小丑面具一揭下，尼玛还是好想哭。, 英雄也是人？, zimmer 帅翻鸟, 2012 2012 一句话评语，我觉着评分应该和盗梦空间持平~~~, just 2012 不解释, Gordon应该算是整个三部曲里运气最好的一个，没站错队又得到了强有力的支持，被连续提拔，受过一次伤，家人被绑架，但总还都有惊无险。, 2012 把商业和艺术结合得那么好，那肯定就是诺兰了~, 2012 怎么说呢，电影的确发人深思，但也没人们说的那么神。在各类超人英雄电影里算是另辟蹊径，据说明年的超人也要走这类黑化风格，令人期待。正义者联盟要崛起啦，一起黑化，对抗复仇者联盟的爆米花。乃么我可以名正言顺的看第三部了。, 2012 making 2012 2012 2012 美国的英雄主义。结局出乎意料, , 2012 2012 炸游轮那段，黑人大块头拿过引爆器，一把扔出窗外的时候……又戳泪点了……虽然觉得这情节也许被导演美化了, 诺兰三部曲中最好看的一部，希斯莱杰T 每个硬币都有两面 啊 爱希斯。, 8星的暗夜骑士，2008年的真相是远远不够的，需要的是对自己信仰的奖励。 2012 神作！, 2012 前传中最精彩的一部，对无政府主义的狂想，对人性的揭露，对正义所付出的代价都诠释得淋漓尽致，很明显，蝙蝠侠前传已经超越了对个人英雄主义的崇拜，用英雄悲惨的命运来刻画社会矛盾，从阴暗的角度来反衬英雄的伟大，感觉就是不一般！, is. 2012 二刷，开始感受到除了演员的能力以外，影片立意和架构的独特，他已经脱离了超级英雄电影的范畴，借助蝙蝠侠，或者真正说把蝙蝠侠这个角色的正反两面诠释了出来，不是单纯能力越大责任越大的解释，而是站在更高，站在动机和愿景的层面，不能撂挑子，不能解释，只能承担和面对，真是最悲情的英雄，看过再刷蝙蝠侠大战超人，深深的同情蝙蝠侠！, smile 2012 2012 还是不明白为什么大家都觉得这部剧特别经典，但小丑确实是亮点, fall 主题，剧情，镜头，配乐，几乎没什么毛病，看这片一下就想到老无所依，诺兰就是比科恩兄弟晚了半年，其实Joker和Chigurh塑造多么相似，可见天才型的电影人总是有些共鸣的。, 2012 最好的商业片, 8%黑出翔！, 打五星以下的都是白痴~, 2012 黑暗骑士已达到一个难以逾越的高度。, 小丑的表演带活了整部电影, 2012 2012 2012 2012 , 有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。, 阿福 the 2012 how 2012 2012 也许没有永远的小丑，但一定是绝代的希斯·莱杰！, 所有侠系列里面看的印象最深的一部, 欣赏不来 so 2012 20191224 比第一部简直上了不止一个档次, 经典，果然是08年最好看的电影。, 2012 要是早知是克里斯托弗诺兰制造 2012 (yuk) 买碟两年之后终于把这片看了。话说我一直就不喜欢美国漫改片，能躲就躲，之前就为乔治克鲁尼看过冷冻人那部。而这次纯粹是因gary 2012 2012 我是多好的人。直到看到正义女神领便当我才发觉其实人家在前传第一部结尾就给布鲁斯发了好人卡。, 不得不说，诺兰是个天才。这是我最喜欢的电影，也是希斯莱杰的绝唱。, 黑暗骑士！, 2012 2012 2012 是希斯·莱杰成就了蝙蝠侠巅峰之作。, 比起小丑警察真是弱爆了！, 2012 2012 a 不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。, 难怪是一部不容错过的电影，虽然小丑的存在强烈地让人毁三观, 2012 2012 2012 rating8.8, 看的完全入迷。 2012 2012 把英雄漫画拍到这个水准和高度，不知道是件好事还是坏事。总觉得电影给予的信息太多了，处理不过来，给人一种拥挤、堆积的感觉。只能说事物确实都有两面性，刚好的那种度实在很难掌握。。, 2012 我竟然也喜欢有深度的电影 can't 2012 2012 2012 哲学和思想杀人不用刀，带着刀的哲学家和思想家从不杀人，他们只毁灭人, stars 一个下午两部电影- because 经典, KNIGHT, T_T Ledger 2012 ！！！, 小丑，每一句台词都值得回味，人性本善还是本恶，其实佛祖直说了第一句，小丑说了后半句·············深刻的电影超越了科幻和动作, 这才是我的爆米花电影，不得不说米国人民无时无刻不自恋着，果然是天下大同, 结局好压抑！, 因为小丑一颗星西斯莱杰一颗星画面效果一颗星蝙蝠侠道具一颗星克里斯蒂安扣一颗星～真心觉得他演得不好, 2012 除了Rachel好丑，其他真是无可挑剔！以及最后我觉得那个船上的引爆器就是自己船的，又其实是手里拿的是炸哪个船的都无所谓。joker在最大的赌博上输了，却在Harvey个人上赢了。Heath 作死的怀念 第一次看时未经世事，不谙其中人性的淋漓展现，亦不理解个中奥妙玄机。 再次重温，不懂为什么当时感觉一般……, 希斯莱杰脑残粉！！！, you 不一样的漫画电影。, 2012 一座城市的堕落与拯救 他们都是异类，但是蝙蝠侠把痛苦留给自己，小丑，则还给世界。, 膜拜吧~, it 2012 2012 2012 2012 神探夏洛克, 感觉这部比3要有剧情的多 us,he 女主真讨厌！, 2012 真的经典~我还记得第一遍看得时候因为吃了感冒药快要睡着，后来重新看了好几遍~, 有几星就给几星的神片, 5星。不用多说。, 双面人交待的很可以。小丑，从此在没有别人敢演这类型的小丑了吧！！！！！太正了！！！剧情很合理，逻辑很严密。, 2012 Ledger的小丑形象深入人心。唉，可惜了..., 2012 2012 and joker, I 2012 2012 alone 2012 不过演技真的很赞呢。。。, so?, NOLAN 看了之后就能体会到 2012 | pathetic 2012 die love 2012 2012 Christopher 2012 2012 2012 1.Joker咋治？或许你可以看看Apocalypse courage 2012 蝙蝠侠和小丑……, doing 2012 16.11.4 哈维 加里奥德曼 2012 2012 超脱了英雄主义 除了希斯莱杰的小丑，就是完完全全的动作片了。虽然是第二遍看，但连着1一起看时就觉着还是1更胜一筹。另外真的要吐槽瑞秋，虽然没有前阿汤嫂貌美，但表情也太单调了，一直驮着个背讲话，到底是有多累啊？丑得让我出戏啊！, 原来把商业片提到了探讨人性的高度，怪不得这么高分，确实好，只是在心情低落的时候看实在不明智。, 集合了我最喜欢的导演和演员，讲述了一个挣扎在黑暗里的人心的故事。非常喜欢！！这是最帅和最勇敢的英雄~~~~, 励志情节，被打的脊椎错位后在监狱里锻炼身体的那段引起了老夫的共鸣啊魂淡。, 2012 这些所谓有深度的片子真是不懂 最激动的莫过于囚犯那艘船上那个一脸恶相的大汉毅然决然把引爆器扔出窗外，而另一艘船上那个之前叫嚣着炸毁囚犯船的人最终不敢下手放下引爆器，让人庆幸不是所有人都像小丑那样内心丑恶。狗爷的强势回归再配上一身NYPD制服简直帅爆了！！恶心的仍是我深恶痛绝的美国电影两大俗套：1.无论超级还是英雄平, 烂片, 看8.8有点低 2012 人性之美, 2012 小丑（对蝙蝠侠说）：你已经改变了……永远，不可能再回到过去。看，对于他们来说，你不过是一个怪物……就像我一样！, 2012 2012 如果市民按下了装置结果自己的船被炸，那该将是一部完美的杰作。, 2012 2012 2012 还是这部经典, 2012 -。。, 2012 2012 2012 家里还有蝙蝠侠第一第二部的碟~顿时觉得老爸当时好时尚……, you?, is gonna could 推荐的理由完全是小丑的演技, 还是这部TDK最经典啊。情节环环相扣，人物饱满有力，敌对boss又难缠狡猾，最后还能通过民众所崇拜滴正义之神的沦陷说明一个道理。于是相比之下TDKR就完全不上道啊！, 总之还行吧，起码是个大作。, 2012 2012 2012 诺兰三部前传中最棒的一部，特别是让2艘船互择爆炸按钮，想起了三体中类似的情节。倒回去看演员表，那香港大楼里一闪而过超级酱油的居然真是冠西。。。, 无法自拔, before 重看第二部，的确是巅峰啊，把其他超级英雄的电影都甩开几条街了, 「I 2012 2012 这部片子是男朋友带我看的，导演很好，编剧很好，剧情很好，演员很好，小丑，特别好。, so 是我三观奇葩么。。。。, Gotham see 2012 公司每年业务增长率稳定在8％是在影射中国GDP？？, 他们的道德观, he wanna 2012 2012 小丑也是很辛酸。。唉。。, 2012 2012 2012 讲得很好听 满分！, Bale的風頭完全被Heath 2012 但是确实不是我喜欢的 , 2012 2012 最喷血的是居然有陈冠希打酱油。。。。吐血。。。, 好看！, the to back great!, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 重看了一遍 改变了我对蝙蝠侠的固有印象 zc阶级。-txh, 2012 2012 2012 不过一个没有底线的joker 2012 心中都有一个自己的英雄。但他不一定是正面的。Batman就是那个。骑士。我想念Heath, 2012 瓦爱滴韦恩少爷和超迷的joker是官配哦也, 2012 Ledger啊。。。看得太爽了, so 2012 2012 这是唯一一部我网上花钱重温的电影，也是唯一一部让我对反派感觉到恐怖的片子。蝙蝠侠与小丑就像黑与白一样，对立又相互依存。漫画英雄电影的巅峰。纪念：希斯莱杰。, 2012 2012 小丑, 最棒的英雄系列我竟然现在才看！果然是被小时候看的动画片给骗了。。, 2012 為一個人的死去顛覆世界的做法 protector, 2012 重温第二弹>.<我有没有说过这是最好的超级英雄片？重申！, 为了希斯莱杰。, 2012 对于希斯莱杰的喜欢没办法消减，一个人性和英雄的命题, 蝙蝠侠为了庇护他 他是静默的守护者,一个警惕的保护者,一个黑暗骑士. hero最大的克星都不是有组织有计划的（譬如我家loki，组织根本就是利用你嘛）， 2012 蝙蝠侠可不可以不这么忧郁而正义啊亲！！！, 虽然开始我是因为Gary is 2012 2012 2012 2012 嗷诺兰真伟大> 小丑之后再无小丑, 2012 超级英雄的成长中总有对手和人们质疑, 2012 感觉两个半小时的电影不犯困是完全不可能的…我发现自己看这种电影完全是颜控…人越多越好看我越觉得好热闹…所以……我更喜欢第三部！再所以我觉得妇联也好看！, 2012 小丑的角色太富艺术气息了，越往后看，越能体会到蝙蝠侠的内在底蕴，远不是其他MAN所能皮及的。, 确实是相当成功的商业片 现今重温，会缺失本来的震撼。但却能理解当时一些所不能理解的细节。诺兰的一大特点是：高潮不断崛起，通俗的结尾不是他的习惯。, 影响最深台词没有之一 2012 2012 你敢拍部主角不死老婆的电影么？嗯？, 2012 比第一部好, 4星半。不得不说诺兰真的很牛逼。2真的很赞，人性挖得足够深，撼动人心。英雄，总是要如此默默的背负很多的吧。只是片子略受限于场面和特效，看得很爽，包在内里想要表达的东西就稍显乏力了。想给5星，但总觉得差了那么一点点，离我心目中值5星的神片还有那么一点点的距离。, me 2012 2012 2012 翻看上一部蝙蝠侠，真心好看，也真心替他伤心，在没有比这更忍辱负重再孤胆的英雄了。, bad~ 黑暗黎明破晓交响曲, being 2012 2012 影片！！！, 第二部这不管怎么站都站不直脖子摆不正的女主我就不说了………………五星全给帅到哭的贝尔大叔！！！=3=, 本来为了bale来看2，发现joker才是the final 这么出色的商业电影！精心的情节，暗黑的主题，真是才华横溢！, serious?, 值得看上两遍以上的片子, hero no 无尽的黑暗, 2012 永远让人摸不透的剧情发展 2012 2012 小丑就是个变态，但演得好啊。。完全把蝙蝠侠给盖过去了, 2012 2012 your 小丑穿护士装真萌, = 2012 serious, a 2012 2012 2012 joker是唯一让我愿意反复看此片的原因, it 极端的正义和极端的邪恶。。。, 2012 冲着Heath 看了第三部都说第二部好看~没看的来补习一下！确实赞！为毛我觉得小丑才是第一男主啊！！冠希哥还在里面打了个酱油！！赶脚导演真牛逼~把一个漫画改编的电影拍的这么不漫画！赞！, 感觉蝙蝠侠就是一个SB富二代，基本啥都不会，很喜欢小丑。感觉小丑才是整个电影的精华所在。, You 人们毫不吝啬的用尽自己的赞美之词！艺术与商业的爱情玫瑰，当初没有去电影院看，真是一种不可挽回的遗憾：（, the NEEDS 好么！！！！！, 补课ing，为了7月的电影。, 无以复加, 善恶就像硬币的两面。人在迫不得已的时候，会作出不同寻常的选择, 2012 2012 就是这样=。=, 神作！, <, 三部中最好看滴 2012 2012 2012 对得起这分了, 2012 2012 反英雄的英雄片，英雄的原罪导致蝙蝠侠只能背这个黑锅。丢太震撼了，希斯莱杰将小丑这个角色演绎得非常完美，能把超级英雄电影拍到这个高度的也只有诺兰可以了。, 蝙蝠侠和小丑不一样，从来都不一样，从价值体系到行为准则，更无所谓两面性。（虽然也许导演是真的想表达光明与黑暗。）蝙蝠侠是真正的英雄。, 2012 and 难以超越的经典, 近十年来最好的反派角色（前一个是沉默的羔羊中的汉尼拔）小丑希斯莱杰，估计未来十年也很难有人能超越了。。。, 3.深层次的理念，感兴趣的可以看下我推荐的影评！ 小丑, 2012 2012 so man又被抢戏了。希斯莱杰的小丑刻画精准到位，以至于我听到他戏后自杀的消息都不那么震惊了。喜欢BB，TDK里的每一个反派。小丑的行为看似毫无逻辑，却隐藏着深深地对生活和规则的思考。, 好看~先看了崛起才找了这部看~这部对反派的刻画很好，很丰满，无论是形象还是作风。结尾也很好，虽然不是完美结局，却展现了蝙蝠侠的大义~~, 2012 可能是女演员太丑导致有时会忍不住走神，其他都很完美了, 想想三年前奥斯卡 2012 “他是个英雄 不过小丑总让我想到莫娘是怎么回事, 2012 take 一波推一波 果不其然从小丑把钱烧了开始，戏剧又进入另一个高潮！ this.And the ！！！！！！, 双面脸简直让人目不忍视，了解过后才发现双面检察官原来参演过永不妥协。小丑这个角色的内心就和“小丑”这个名字一样喜剧滑稽，是他一个人的悲哀还是整个人类的悲哀呢？其实最为悲哀的是检察官，他坠落进了小丑布下的人性漩涡中......To 2012 2012 agent 2012 you 引渡条例 一部商业片居然能拍到这种境界 我是眼花了还是真的看到了冠希哥跑了个龙套演个给韦恩开门的保安啊。。。, 2012 fair., 这真是部伟大的电影，就是感到智商不够……前两部补课完了，可以安心去imax了……, 2012 比蜘蛛侠好看一百倍, 第一遍看觉得不好看 2012 感觉还不错，如果你穿过了火爆、血腥的场面你会看到人性，到底是性本善，还是性本恶哪？小丑和蝙蝠侠给出了俩个不同的解说，而双面人则诠释了这两种。道德不是人云亦云的，而是你内心中那个不变的信条。, 好看啊！！！The good why 2012 绝对票房和影片都好的电影，虽然小丑出彩，但是Batman依然桀骜，依然正义强大，依然那么孤单，最爱, 疯子与正义的较量，全篇都是疯子赢了，只是在结尾闪耀了人性光辉，终究是个平手, 正义战胜了歇斯底里的邪恶，向蝙蝠侠和小丑致敬，蝙蝠侠系列的顶峰之作！, 因为诺兰创造, 小丑说:当人的精神崩溃时，也就很容易堕落了, 2012 2012 第二次再看在我个体意识觉醒之时。深感Joker对Batman所说的我们才是同类人，仿佛就像梦中的对手向我所说一般。紧凑的剧情间，人性的真伪展现的淋漓尽致。算得上同类电影的巅峰之作。对我来说，其意义远不只一部酣畅淋漓的电影。, 永远的希斯莱杰, 2012 把商业片拍的如此文艺 2012 2012 rewarded/Why 完美的电影, 2012 2012 2012 2012 小丑, 同样的超级英雄大片，导演水平才是王道, 充满了道德困境，看完了浑身一激灵。, 第二部说有3000万市民（？）第三部已经是1200万了= see 吐槽一下rachel，刚看完一有点受不了 完成了一件藝術品, 小丑太帅了, 哦，小丑希斯莱杰！, 2012 2012 2012 dawn 2012 be 2012 Oldman演正派演得本本分分、毫不抢戏，也值得尊敬。, 第一遍我觉得这是个大片,第二遍我喜欢 2012 my 的扮演者 2012 08年 2012 2012 2012 2012 终于把一系列给看完了，太阴暗了，心理不适, 2012 2012 黑暗与光明，仅仅一线之隔。, 2012 自私本来就是上帝给予的本性，没什么错…社会和教育的意义就在于，让人们的自私不突破某些界限，一旦被突破，再伟大也会堕落…, ，RIP。, 迟迟不敢看第三部。。。第一第二部实在太震撼。。。, 英雄什么的太理想主义了 这部里的小丑太出彩了, you real 2012 2012 好早之前就看过呀~, 2012 2012 2012 2012 童年阴影走出来的少年，可以是蝙蝠侠...也可以是小丑..., 2012 2012 2012 side, 太佩服诺兰了，绝对的神作, 在香港的那段太熟悉了太有好感了 2012 hero. 棒die, Burton的1989年蝙蝠侠给看了. 2012 2012 , 第三遍！诺兰他两兄弟是要逆天还是怎！这神编剧神导演....即赚票房又大片同时又完美诠释America who 看完3再回来补看2，头绪终于理清了，这部Heath 永恒的小丑, 順帶看了, 2012 2012 看得昏昏欲睡，还是没能培养出对美国超级英雄的爱来, 屌爆的装备哇靠, 2012 非常棒, 好看，有深度！, 你可以说TDK是一部带有说教性质的装逼电影，那是因为你觉得很难找到大片中应该有的众多的场面戏。可是诺兰用蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善和恶两端的选择和矛盾，以及面对希望的堕落与毁灭演绎得淋漓尽致！这种叙事技巧和表现手法将来会进入电影专业的教科书！缅怀希斯·莱杰！！, 唯一一部看过不下三十次的电影，每一次看都有不同的感受, 2012 2012 T 其他很好, 最強, 准备晚上去看蝙蝠侠，预测这集没有小丑估计很难超越上一部的。看了再评。, 小丑太牛逼了, 2012 2012 You of 2012 2012 互相炸游轮那地方很感动，尤其是那个长相凶恶的罪犯里面的大叔，他扔掉引爆器那一刹那，就忍不住泪腺了...武打场景很一般，不如谍影重重里的达蒙, nerves真的完全承受不了这种冲击……, 2012 我太爱小丑了，从名字到声音神情到演员，都喜欢, 本片中希斯莱杰的风光俨然已盖过贝爷, 2012 2012 2012 2012 one., 那种每个角色都有十足的存在感 在我心里，神作之一。, 好人不好做,民主就是符合大多数人的利益, 2012 名不虚传, 义无反顾的喜欢小天狼星, 2012 所有英雄片里的经典！！虽然那女主角不是那么的年轻、养眼 2012 要再看一遍，剧情太紧凑了，一遍根本看不过来啊, 打算去看《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》之前重温了此片。, 经典, 一波又一波高潮, just my 美式漫画 batman,导演和编剧都非常cool~就这样一点点诱惑人把自己的小生命浪费在他们绘出的图景中~黑暗英雄 2012 it，至少我们要学会去面对自我内心深处的这两个人, 2012 2012 2012 觉得2比3好看~默默地萌上了希斯莱杰演的小丑……, 诺兰的蝙蝠侠已经超过了普通超级英雄的范畴，已经上升了一个层次。, 2012 A much, 影片对人性、正义、英雄深刻的理解以及角色们入木三分的心理刻画足以让它成为有史以来最伟大的漫画改编电影！, 2012 这部片深刻挖掘了人性的弱点，人都是脆弱且恐惧的，或家人或爱人或其他，只要你有弱点，小丑就可以利用。在两艘船的人们投票选择一方死时，影片达到了高潮，将人性推至了闸刀口。可能导演表达人性阴暗的同时还抱有的一丝希望或是剧情的需要，船没有炸掉。刚开始对小丑的切齿之恨，最后转变成了一种佩服, of 2012 2012 2012 真正的英雄将世间的苦难加诸己身。, 里的 不错，演技可以, 侠影之谜略显庞杂的叙事是为了黑暗骑士的诞生。从宏大叙事探讨自由和正义，转入小切口探讨正义与邪恶的边界与在人性中的交织，故事的精彩度直线上升。同时，在黑暗骑士中的隐喻变得明显了，也能够更好地带动思考。所以，对黑暗骑士崛起的期待感倍增了。周日，batman，影院见！, 2012 2012 2012 either 诺兰的强悍之处在于，他似乎从来不会为表现复杂的主旨而破坏了故事的张力。陈凯歌拍赵氏孤儿就没越过这个坎。这部真得很棒，表演到位出色，配乐和电影气氛相当契合。惊鸿一瞥，那么多熟悉的脸。, 2012 2012 He's 小丑希斯莱杰那登峰造极的疯狂表演早已成为影史的经典！, 后面batman说的部分还不错, 电闪雷鸣的三更半夜四个人窝在沙发上看蝙蝠侠，尽管几度昏昏欲睡且被蚊子咬得惨不忍睹也无法抵挡我对小丑的热爱，真是哈嗲呀！五颗星星都送给丑丑好嘛，布鲁斯你又酱油了~, 动作片吧，能指望多有内涵？, 有哪个超级英雄会在故事的结尾狼狈的被狗追？？一部黑暗到让人重燃对光明的期望的好电影, 2012 of 很不错的诺兰电影 2012 他独自将罪恶背负下来，他是一个沉默的守护者。而JOKER，则是这部中最大的亮点。可惜演员英年早逝，令人不禁扼腕叹息..., 2012 2012 2012 2012 希斯莱杰，我一看到你就哭了。如果你还活着，我们还能再次看到Joker吗？, 简直就是在讨论人性哲学什么的啊 人总是邪恶又正义的, 2012 超赞！！！, 我爱稻草人, 对于这样一部电影，任何评价都是对他的一种亵渎。, 2012 2012 2012 watchful 真的不是我的菜，虽然我看的也特别高兴。。。, 蝙蝠侠和小丑都在保卫自己的“正义”, 2012 = 克里斯托弗诺兰……, =, 2012 2012 揭示人性的电影，三部的反派中小丑的犯罪技巧确实是最高的，相比3而言，2在情节上没有什么可以明显指摘的漏洞存在。能把商业片拍到如此境界的，也唯有Nolan帝了。, 2012 一般呐。, 2012 趁着刚刷3记忆没丧失【……】又刷一遍这个。。。=v=好的我知道这俩的点分别在哪了XDD, 2012 NEVER 开始期待3了, it 2012 batman最好的一部, of people 2012 所以谁也保护不了谁 单凭安妮海瑟薇的颜就值五颗星www, 能把英雄主义拍得这么深刻真是不容易呀, 无法突破的小丑, - 小丑才是主角。, 2012 深度, 能把漫画改编成谈讨人性的好片。小丑那只有平淡和颠狂的从容，只能让我想到汉尼拔能媲美, 2012 2012 or 2012 2012 3,陈冠希居然以模糊正脸一句台词三秒钟在里边打了个酱油..., 2012 2012 不错不错，小丑的刻画真是让人过目不忘啊~~, yes 2012 超级英雄神马的都是烂题材了，但毫无疑问，这是个不一样的好故事。再唾弃美国梦的人都不会反对，Batman是个真正的英雄。, a 非常好，尤其看过金凯瑞那部蝙蝠侠之后，看这部的坏人时，快感动哭了……, agent 2012 喜欢最后的结局，想到前两天看的小说人面桃花, 2012 silent 却不配拥有它 2012 诺兰太牛逼了 竟能把美式大片拍成这样，我已无话可说。, 2012 2012 2012 一直没有勇气看完, 的 小丑太神了。。。每每想起，就突然发现，每天生活看似充实的度过，可是一旦追溯起一点点本源的东西，竟没有一丝答案，这也就算了，其实发现竟然都是这样活过来的。觉得好可怕。是不是哪天就成了侩子手，哪天自己的好朋友成了杀人恶魔。, 2012 莱杰, 不过说实话还是觉得前两部更好 Heath 比2012的好一些, a Rock..., 但它的邪恶理论让人感到寒意。。。单从观影上来说，两艘船互相引爆的纠结人性逼出了我的泪；而Harvey烧掉的那半张脸真的是 不错，小丑配角演得真好。, perfect 还好传递的是一种积极向上的光明情绪 非常精彩，但是我不喜欢这种好像第一次发现人性的丑恶面一样大肆感慨。人性本来就是复杂的，重要的是知道一切事实以后还能怀抱希望过下去，如果不这样就太累了。, deep 2012 高潮迭起连绵不绝啊！小丑真xx高智商啊！膜拜的五体投地！, 2012 囧瑟夫长得还有点像希斯·莱杰, level very endure, this , 但整体感觉还可以 回头再看“黑暗骑士”，比“崛起”从任何方面起码高出一个境界——即使“崛起”也已经足够优秀了！, 霸气, joker是历史上最喜欢的角色, 2012 永远的希斯莱杰, so 2012 加一星，for 2012 2012 2012 2012 因为他是高谭配得上的英雄，却不是我们此时所需要的。所以我们追捕他...因为他可以承担这些，因为他不是我们的英雄，他是一个沉默的守卫，一个警觉的保护人，一个黑暗中的骑士。, 2012 我是来看装备的。, 2012 2012 多说无益, 2012 protector, 希斯莱杰。最华丽的盛宴~, 小丑很给力，可爱 2017-04-09晚杭州重温，没了第一遍时候的震撼，却多了......., =, watchful 2012 :), 道德 小丑，你是无法超越的, 算是“英雄拯救世界”题材的一个巅峰吧。, 2012.8.31第二次2012.9.1acfun，第三次20140824周日，, 2012 2012 我赶脚没有想象中那么好, 2012 再见小丑，票房与口碑双丰收！, why 本系列巅峰之作，无与伦比，缅怀小丑。, 在我认真思考下面应该怎么说的时候，我把杯子碰洒了，又是一场水灾，, 若男不解释, 永远的小丑 heart。昨天又看了一遍，希斯.莱杰太棒了，继续佩服nolan……, 电影里 两字 好看 why 真不错, 2012 why 太精彩了, 2012 he's 哼哼,好看,小丑好看,群众演员好看,更反映出个人英雄主义的无聊. 剧情真是曲折啊，有点费脑细胞。开头抢银行的那段很搞笑。, 2012 好想念小丑, 2018.8.5 2012 =.., 班级课上，我的推荐电影……可惜底下的妹子迷茫的看着我，貌似一个都不知道似得, / 2012 也算是英雄题材的新立意了吧, 2012 看的第一部xx侠, 剧情真特么烂, 2012 2012 虽然大都没太听懂 2012 诺兰，确实是一位善于拍复仇情节的导演~~~3出来前，先恶补一下~~~纪念儿童时代的英雄~~~, 2012-09-01 没有规则的恶是pure 最不像英雄的大侠，可以归属为高富帅拯救世界，完全颠覆了我以前对蝙蝠侠的坏印象，坐等第三部，虽然每一步蝙蝠侠都会出点事情。。。, 2012 memory a Ledger, 小丑大亮, 希斯莱杰是一位伟大的小丑！, 2012 等等都暴露在光天化日之下 2012 希斯莱杰。。。。。T 2012 my I 2020.01.18, 女主丑到吐了, 男生应该都比较看这种类型的。。, 2012 can 看新蝙蝠侠之前先复习老蝙蝠侠，听说有新的坏蛋出现，于是怀念起已故的希斯。看永远打不死的英雄唱独角戏不流行，于是出现了从智力到武器都很精悍的坏人，对抗变得有趣，人开始亦正亦邪，一个团队依然足以拯救一座城池一个国。诺兰的理想国。, 2012 但是看到二却觉得格外冗长 2012 2012 我都觉得要抢过贝尔的风头了, 大制作的电影很多，能充分驾驭的导演并不多。不仅是大片，更是往深里挖掘了很多。几个配角的塑造简直神了。配音也非常好。很期待3呀。, 从商业片/漫改片角度来说是佳作了,但是还是没想象中好吧..可能是我期望太高.还就是因为可能是希斯莱杰绝唱的关系. 2012 太精彩了，无论是人性的刻画还是人物性格都到极致，特别是小丑。人性和准则，看来怎么样都会让人参透一辈子。期待月底吧。, 小丑演的很棒, 蝙蝠侠前传三部部部五颗星。, 人物有血有肉 not 2012 take 牛逼啊！！！最后的背影那么悲怆！！, Batmen 2012 2012 希斯莱杰不输德普啊！, 补课，没有传说中的那么好, 剧情貌似很精彩，探讨内容也挺深刻，但都建立在一个傻逼前提上：就是警察内控没做好，每次应对都十分二比。如果不了解西方社会对法制的尊崇，是无法深入理解这部片的内涵。为何蝙蝠侠不愿杀人，为何登特走马陨落？为何瑞秋不肯谅解布鲁斯？蝙蝠侠看似极左，其实超右的。, 虽然看过了3才回头看2有很多情节已经提前知悉而失去了跌宕起伏的感觉，但无损这部片子的好看。, 2012 我怎么就这么不稀饭主流大片呢, 2012 他日你当杀手奏交响，今朝我做人魔秀浓妆。, 2012 memory 小丑每一场出来都让人兴奋+欣赏 2012 things 2012 2012 2012 因为希斯·莱杰，给满分, 蝙蝠侠是有史以来存在感最小的英雄, 2012 ……TAT……, 2012 看了很多部关于正义和犯罪的电影，超人、蝙蝠侠等等，他们有着超出常人的资源和能量，但是他们打击犯罪的同时并不超越法律。这就给了犯罪者一个机会，你看见一个坏人，你把他交给了法律，法律判他有罪，但是只是把他关进监狱。越狱以后他仍就是危害着人民的安全。其实我是不赞成这样的做法的。, 2012 2012 se 2012 这片太洋气了, 3 2012 2012 Hero和这操蛋的世界抗衡....最最最最最呕吐的是那么牛逼的演员竟然死了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, be 每每看到Joker，总是感叹。而至Batman，又觉得正义走得越发艰难。, 2012 以及，我，还是好讨厌女主角，她真的一点都不懂蝙蝠侠。。但也只有真正孤独的人，才能成为一个dark 非常牛逼！, 2012 2012 HL, 人心都是丑陋的 我大概明白为什么有那么多人对他念念不忘了 面具下的嘴唇可以不要这么让人冲动吗！, 2012 2012 2012 2012 现在才打星, 2012 2012 2012 good, 完美的小丑,蝙蝠侠系列的华丽蜕变, 真不错的电影，导演喜欢探讨人性，又探讨的恰如其分，很不错, 小丑饰演者拍片过程中屡传希斯因入戏太深不可自拔，蝙蝠侠前传2还未及上映，2008年1月22日，希斯被人发现死于纽约的公寓内，享年仅28岁, 没有希斯莱杰的这部演员方面，总觉得就算诺兰把盗梦空间的原班人马找来也没有太多亮点耶。整体还是很强大，从剧情到场面，里面很多场景适合切身经过文革滴同志们看看。赞！, 这个世界不存在真正的公正，但他仍然值得去维护, 每分每秒都是G点呐！！！！！！！几个男人飙戏真心过瘾 we'll 2012 joker. >>>< 老百姓会开枪吗结果就全是人等着干掉他和后面那段船上人性的挣扎看的很带劲儿~其他就没什么了, 2012 神一样的小丑让其他英雄电影黯然神伤 人性总有两面——正如片中反派小丑所说的“不到逼不得以，谁不想大义凛然”。小丑想表表达的是，每个人都有自己道德的底线，突破那道线，每个人都会是恶魔, 2012 2012 看完joker 2012 2012 2012 剧本一流，意识垃圾。小丑毁了半座城市杀了无数人，只是换来坐牢，还是去精神病院，这TMD的犯罪成本真低。罪犯的命讲人权，死者就不须讲人权？这么幼稚的逻辑居然有9分评价，豆瓣青年的三观真是醉了。最搞笑两艘船那一场，前面把人性讲得多么堕落，无数警察沦为罪犯，到最后竟然没人肯出来按钮，自打脸, 2012 2012 三部曲最赞的一部, 升一星, so 还是决定这部高科技更多……, - 2012 2012 我只是来看Heath protecter such 昨晚正在寝室看蝙蝠侠，有只蝙蝠飞进来转了好多圈出不去，嘿, 2012 2012 补课之第二部~, 一星给batman的车。四星给joker, 2012 无须多余的言语。, 2012 选这个时间看TDK真的很虐！Dear 诺兰的小丑将人性的黑暗面挖掘的如此深入，让人胆寒....不愿承认，确是事实...希斯·莱杰是个好演员，可惜了~~, 蝙蝠侠系列最精彩的一部！, 2012 小丑作为反派，至少比bayne强很多, 心中英雄类电影前无古人后无来者之作，小丑严重抢戏，留下永恒经典，悼念希斯·莱杰http://movie.douban.com/celebrity/1006957/, 2012 2012 2012 why will unbelievable, 牛逼爆了, 最好看的侠系列中。最好看的一部。, 我一向极度讨厌美国英雄片（ps.貌似是我自己弄得定义），除了蝙蝠侠前传, 2012 长得令人难受，一小时的戏拖足了两个多小时, 2012 蝙蝠侠弱爆了 2012 无论从视觉效果还是剧情节奏和内容，堪称一流。, 看得好难过……每分钟都是悬念，主题不断重写。Joker果然是最伟大的反派之一。, 这一部的瑞秋好丑。。。, 2012 2012 一切都不再那么简单 to 還是覺得這部最好看，夠黑暗～, 小丑这角色没有那神经得瑟的赶脚耶。。。, 2012 2012 2012 Why 2012 2012 2012 什么心态, 2个半小时，一秒都没有浪费, movie!, 2012 海马mandy, 所有的付出不是都会被买单，人们只接受他们希望的样子。而只有你自己知道你所做的全部，不在意别人的态度。相当深度, 第一次看蝙蝠侠，原来华丽丽的高富帅呀，战车报废变小摩托时，我笑了，再加大斗篷，拉轰呀~Joker每次讲他的scar时，我都很动容~~~怀旧一下，这部完全是为了Heath so 小丑这个 完全超越了漫画改编的高度！神作！, darkest 2012 ledger很遗憾, good，绝对是三部曲中最经典的一部。 经典中的经典, 有点倾向, 2012 take 就不多说啥了 it, 2012 not am love., 见识了，不一样的英雄。, 追求绝对正义的人怎么就能嘲笑追求绝对公平的了？但不能否认这片非常出色, joker 2012 2012 就是有点影响睡眠~~, 我们都是双面人。, 2012 陈老湿..., 好看的无以言表，六部里面最好看的啦，克里斯蒂安贝尔太帅咯, 蝙蝠侠马拉松（二）：故事迎来了高潮，蝙蝠侠慢慢堕入黑暗的深渊，小丑的演技精湛的令人发指，是三部曲的巅峰之作。, 事情明明是在取悦自己，所以别人眼中的我真的有关系么?, Joker, 大制作。, 2012 2012 牛嘞, 2012 2012 2012 , 2012 催眠片，看了一半快睡着了。好歹是漫画改编，竟闷成这样。, 除了对那张两面的脸深深的感到恐惧之外，别的真没什么感觉，还不如《七宗罪》好看, 2012 2012 push., 2012 诺兰让你淡忘商业片和文艺片的区分。, 小丑太犀利了= 2012 2012 2012 登峰造极的反派表演，入木三分的罪恶与正义的角力和探讨, 最终令蝙蝠自我放逐八年 有点神经质的角色总是很出众。, Heis 青梅竹马死了好难过。TAT, 2012 诺兰的片子都如陈酒一般，越品越香。小丑令人脊背发凉，没有原则没有计划，一切按照随机性来执行，而先前就乐于用随机性处理事情的哈维丹特渐渐走入了小丑设计的轨道而黑化。一个由概率组成的世界是多么可怕。, accident. 2012 可惜可惜~等着看第三部了~, 不是所谓的英雄，才是真的英雄。船上爆炸那段群众的矛盾心理斗争相当棒！！明明是个精神病却那么会玩弄被人的心理。, 2012 其实反映的社会问题与精英部队很像~赞希斯·莱杰~, 2012 awesome, 演技都碉堡了, 玩弄了所谓正义与邪恶 科幻和个人英雄都不是我所爱，但无法拒绝诺兰对人性的深刻挖掘。, 2012 2012 2012 2012 2012 Joker, 就不知道此片到底有什么魅力 不过还是有很多亮点, 2012 enough 不错的, so 这部有点人格扭曲了，看到蝙蝠侠装备的蜕变~~看到陈冠希打酱油了~~, 2012 2012 诺兰最佳, 我看到了陈老师。。。, 与小丑的对决异常精彩。, 当两艘船在湖面上，各自的引爆装置都在另一艘船的乘客上。面对如此情境，是求生还是大义？, 人性不能考验的；蝙蝠侠的背影注定孤独。, 2012 小丑无敌了，敢想敢干，简直是为理想献身了, 2012 超五星..., JUST 小丑太经典了！, 2012 2012 2012 in..., 2012 2012 终于按照3.1.2的顺序看完了蝙蝠侠。太赞了。被帅哭。又一次。活生生。, 场面很炫，但是没有第一部的深度，个人感觉, Heath 功课完成！少了来龙去脉的交代，剧情确实充实精彩好多。不过小丑和烂脸哈维的暴力略微超出了我能接受的范围。从片中看出了这集的高谭市取景芝加哥。新的一集有安妮和囧瑟夫加盟，期待！, 2012 我真的对中二孤僻腹黑英雄和克里斯蒂安贝尔这种卖烤白薯裹棉袄脸审美疲劳 一部对人性批判的电影！, 2012 希斯莱杰，令人扼腕，诺兰的经典。, 又把Tim 好看不解释，重看更具味道！！, 胡椒小朋友力荐，由于对美国超级英雄各种不熟悉，看起来觉得情节变化太快，不觉得有多好。而平民和囚犯的两条船，更是败笔一条，我才不觉得结局会那么好呢。, 里早就讨论过了。, 希斯·莱杰, 为毛天朝没有这样的导演, 最后，女主角果断太丑了！, 123的人表示看不懂！anne Gotham 看这片子确实犯罪太性感。。。, 2012 2012 喜欢克里斯蒂安的表演，超帅。整部电影剧情紧凑，时时刻刻都能抓住观众的心，场面宏大。难得的好电影。, 2012 2012 2012 喜欢剧中小丑 不失精彩, 伪装 看完第二部，更惊奇第三部怎么会是这个样子的了。。。, 太牛逼了...., 2012 经典！人物刻画深刻，故事流畅、精彩！, ! 2012 而两本杂志第一篇都是TDK 小时候看的时候没怎么注意蝙蝠侠，就是觉得小丑的嘴角好痛。, 2012 2012 2012 小丑这个角色，诺兰的汉尼拔》。, 感觉batman塑造得有点苍白 我以前是坚信人性本恶的、现在终于找到了一个证明人性是善良的例子、 我们往往不知道真正的英雄是谁 2012 其实相比前一部影片本身没有特别大的改进，当然最后一颗星是给希斯莱杰的，虽然不至于神话他，但是他已经成为载入当代影史的反派，现今这样疯癫的犯罪痴迷类型的反派已经很多了，但是医院的戏码着实使人难忘。另外，第二部还是比第一部优秀的，台词句句都是经典，探讨的人性恶也比之前直面恐惧更吸引我, 2012 一位艺术大师凋零了，本可以成为史上TOP的男演员, 挺悲情的英雄。。。。, a simply best genius!, 其实是[4星, 2012 剧情有点碎 小丑！, 向小丑致敬。, 莱杰！, so 2012 2012 果然第五星要留给希斯莱杰，小丑舔舌头的样子太有腔调了~~, the 超震撼，心灵。。。, 2012 高考那年最期待的电影，考完试发现大陆不上映，等去澳门的时候也错过放映的时间。 established 内容很足，小丑的布局像极了七宗罪的史派西，结尾我也很满意，另外瑞秋的死因为换了个丑演员也不可惜了：）, 剧情蛮充实的，小丑简直深入人心好吗！！！蝙蝠侠就是无敌的富N代！！！, 不喜欢Rachel She 那个烦人的花瓶终于挂了 希斯·莱杰的小丑绝对是影史上排得上号的反派，只可惜天妒英才啊, makes 2012 5星）的水平，失分在检察官到双面人的过渡稍显突兀…… 这个时代的精神之最佳文本, is 2012 我的观影顺序是3 2012 2012 food 蝙蝠侠系列最深刻的一部, 2012 2012 这个正, 永远的小丑！！！, play。小丑是个杰出的罪犯，而蝙蝠侠配不上他。, 2012 还是说得清道得明的暗黑系列。赞的, 2012 当时看的时候觉得过于过于过于黑暗和疯狂了吧，等到年纪长到现在这般大，也许也看到了影片中带给每个人的力量。, 2012 2012 2012 two ..希斯莱杰 2012 2012 sensible 2012 you 2012 2012 最爱的是小丑, made 2012 2012 not 英雄啊, 兰博基尼把我的心都带走了, dent的转变有点突兀, 我就赞一下小丑的演技和蝙蝠侠的车好了`~ 公司每年业务增长率稳定在8％，这里面必有猫腻。 分裂 2012 He's 诺兰最牛逼的电影。前无古人，后无来者, in 难得一部商业大片拍得如此充满内涵与自省精神，而不仅仅是有娱乐性。诺兰在这部电影里融入对了社会热点的思考，人性的异变；正邪对立与善恶冲突反而变得暧昧。最后的独白痛苦、孤傲。“人民需要怎样的英雄？”个人名誉与群体利益应该如何衡量？通过更为现实的呈现，诺兰为我们刻画了一个脆弱的英雄。, 2012 居然十年了, 真的太爱小丑了，没办法恨起来！怎么会没有十星呢！！而且主题是如此如此的深刻！, 2012 除了一点衔接上的节奏感，真的无可挑剔, 把三部曲放在一起看，三部都是五星！单从这一部看，还是五星！！, 2012 我这种blx并且只能承受chick-flick的人来看蝙蝠侠确实沉重。所以大概相比“正义联盟"每个人身上那么重的责任感，就还是喜欢复仇者那边多一点。以及，现在的英雄片的大方向都是R＆D，小蜘蛛真心就落伍了, 2012 别考验人性，人性经不起考验，足够恐惧或者足够诱惑，都可以交换。, 2012 相比于第一部漫长的时间线下讲述的就是一个好故事，第二部在短暂的时间段内发生的joker犯罪案件里诠释了什么是蝙蝠侠, thing 真是令人绝望的黑暗, 2012 2012 希斯·莱杰的小丑真是惊艳。, 为什么我永远觉得飙车戏速度那么慢……然后，船上投票的情节，笑死我了……, 难得有这样一部不用3D榨观众钱的好电影。虽然结局一如其他英雄主义电影，不过看到蝙蝠侠跟海瑟薇出现在佛罗伦萨的咖啡店，心里还是小激动了一下~期待下一部！, 还是那辆摩托车闪瞎眼。最后为Dent背黑锅实在是太冤。之后的Dent法案确实成为一个巨大的谎言。, 恩，希斯莱杰的印象的确印象深刻, 2012 2012 三部中最好的。诺兰是个危险的人来着。, 我所爱的电影，必须给人以希望。, 2012 oldman, 2012 chance 可称伟大.三个主角丰满且真实的性格是本片被奉为神片的关键.没有绝对的正义与堕落的判定,不再轻易的定义善和恶,你在犹豫Harvey是好人还是坏人的时候,这部片子就成功了., 2012 2012 希斯莱杰。, 2012 2012 believe 2012 看不懂！不是我喜欢的类型, , 2012 is 2012 it incredible 我爱小丑先生！, 2012.11.10/ Ledger,, 【重溫蝙蝠俠系列】再多的贊美都是多餘～蝙蝠俠系列中最贊的一部！我最愛的小丑幾乎是完美「why 英雄真是不容易2012年。2020年再次回顾，发现其实有时候为了成全民众的信仰，不得不去做妥协，蝙蝠侠就是这样的，简直是动漫电影的巅峰, 依旧是真正在一起看的电影，当时作为前传来看，看的是一头雾水，结果发现原来是另一个版本的蝙蝠侠…… in 关于人性丑恶的选择题，最终也揭示了人性中最美好的一部分，没有原则的人是最可怕的，但是最终会失去他所生存的土壤。, 内涵电影。人性本恶？其实我们每个人都是小丑。都是哈维。都是蝙蝠侠。, live you, cry... 2012 2012 for 2012 规则破坏狂同凡人开了危险的玩笑，教人如何面临紧张、处置穷凶极恶。以上帝的名义考验普众，让我们用肉躯和心脏来演这场游戏吧。, 神剧本 2012 还是有点俗套, 大爱小丑, 其实我很讨厌所谓的“好人的原则”，最后双面人露出邪恶的一面，我反而觉得而很解气, One 本来觉得两艘船那段是败笔，现在看看觉得也说得通了。因为如果他保护的人都背离了他所相信的东西，那蝙蝠侠的存在也就没有意义了。, 很多人推崇的电影，确实精彩，一流的导演一流的编剧一流的演员~~现在才知道原来小丑演过断臂山，不愧为奥斯卡最佳男配。batman是最不超级英雄的超级英雄了吧，如果每一个高富帅都有一颗英雄的心社会就和谐了哈哈, love 2012 2012 最爱, 2012 2012 表现黑暗都市最佳拍档, 2012 孤独的黑暗骑士，人性的各种难于预见，超帅的战车，没看过这片的一定快去看啊！！, so 不错，但还是第一部经典。 经典的延续, 2012 2012 2012 , 他不是民主和人权的英雄，他只是孤独的守卫者。, in 2012 这部电影，足以让诺兰这个名字被载入影史, 剧情发展引人入胜，亦正亦邪刻画完美, 其实世界就是这么矛盾。。。, 抢银行那段太震撼了，一气呵成，酣畅淋漓, 不得不说这是最精彩的一部。小丑再无人能超越。电影从头至尾，处处扣人心弦。故事连贯，又比第一第三部刺激，本片成为整个三部曲的高潮。, hero, 2012 好故事~, 2012 Dent.", 难得有内涵的动作大片 watchful 2012 with 2012 2012 Awesome., 看到小丑的时候有深入人心的恐怖, 2012 重看了一遍，诺兰真是一个工整的偏执狂……, 2012 【黑暗骑士是学术派商业片】此片是讨论伦理学和社会学，乃至哲学最深入的商业片，没有之一；其他“侠”类电影，无人可出其右。, 真是超好看, 小丑的演技真是无与伦比 最后怀念小丑先生., the 那个意大利人果然演过shane的老爸, 2012 其实他什么都不缺 Heath 结局超高能 2012 这小丑，又是一个经典。, 2012 2012 一直就很喜欢蝙蝠侠~~~~但是这部的女主太丑了！！！！！, oldman, 激动了..., 2012 2012 2012 小丑！！, is 2012 2012 前传前二部曲补完, 诺兰无敌！小丑无敌！可惜英年早逝啊！面瘫就不说了吧。, 小丑太经典了！, serious.?, 小丑算盘终落空, world 2012 2012 you！, 绝对经典，载入史册，秒杀其他同类题材片！, 看过二才能了解三的烂, 2012 竟能将传统上会被拍的烂俗的英雄片拍的如此出彩，如此黑暗而有深度, 索然无味, 当两艘船上不同身份的人对于生命的互相抉择，当光明骑士走向黑暗，而黑暗骑士走向了更深的黑暗，却代表着光明时，于是这一部神奇的商业动作超级英雄片，彻底升华。, 一切的一切 and wins!, 一个小丑 2012 2012 经典、传奇——小丑, 只能独自存活暗夜之中..., 2012 2012 take 这两天把1和2也给补了，才发现最近上映的3讲故事的能力完全不及2, ?社会更需要什么？white 2012 All 2012 审判富人就是在说中国历史= 超级英雄，这个真的没让我失望。, not game！然后狂笑！, 2012 2012 08年黑暗骑士更胜一筹。同样是对人性的认识，两条船的悖论思考明显比无政府肉体冲突更有哲理，同时小丑的角色丰满程度远超过贝恩。, 2012 silent 2012 2012 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择真是映射得淋漓尽致，不愧是诺兰，一个漫画英雄的商业片竟能拍出了这么多内涵。, 希斯莱杰好棒！！！, enough.Sometimes 2012 stand 2012 克里斯托弗 小丑政府, 2012 2012 2012 because 2012 神作 2012 2012 2012 2012 2012 无法跨越的高度, 更有一种悲情英雄的宿命感 只有小丑吸引了我, 诚然，小丑赢了，蝙蝠侠和JC被他牵着鼻子走，整个城市因为他陷入疯狂，曾经的正义化身堕落成最丑恶的人渣；但是结尾蝙蝠侠的牺牲才是点睛之笔。“哥谭需要我是什么样子，我就是什么样子”，所以这部电影叫蝙蝠侠，叫黑暗骑士，而不叫小丑。, what 细想确实如此 我觉得蝙蝠侠是超级英雄里面比较悲苦的那种。父母双亡只算是门槛，替天行道却不可以让人理解，做好事要与黑暗相溶，为守护光明的希望去背黑锅。幸好他还有Gordon叔。, 小丑才是主角, 2012 =, 女主角好丑，小丑很传神~, 2012 左胸上的吸盘TMD就是一大傻逼, Knight！！！！！！！！, 太--拖--沓--了, 敲打人心。拷问人性。, 2014-09-03 希斯·莱杰 2012 小丑穿护士装那段太有爱了亲 2012 感觉看连续剧的赶脚喃 2012 2012 hunt 2012 2012 不仅仅是一部美帝个人主义英雄片、动作片，Nolan永远能给我们更多，他关注的是人性。when 太懊恼了！！！！ 这个比崛起更好些, 小丑的绝唱。, Joker實在太迷人啦啦啦，希斯·莱杰～希斯·莱杰～ 2012 Heath 很好看, 直指人心 2012 英雄的史诗, 一部漫画改编的商业片，编剧俨然已经将它谱写到叹为观止的地步了...., deep 三部都看完了，的确是第二集最好。永远的小丑。, 这集比第三部好看很多，牵扯很多道德伦理问题。囚徒困境中，到底是人性的光辉在闪耀，还是理性人的利己思想在主宰？哈维的堕落里，到底是自己所爱的人重要，还是自己所坚守的正义原则重要？小丑把这一切玩弄于鼓掌之中，给我FZ里金闪闪的即视感，所谓最大的反派做任何恶事都不是为钱为名，就为了玩！, 2012 2012 背景音乐太棒!一声声好像敲在人心上。bruce太帅囧瑟夫我也喜欢。必须全5, So good 希斯莱杰真的是把小丑演绝了！！, 希斯莱杰演得不错~蝙蝠侠其实说真的 Ledger., 相似的面孔轮廓放在MaggieGyllenhaal身上比JakeGyllenhaal别扭多了 so joker太经典！, 五 take 2012 小丑的表演无可比拟.在这部影片甚至掩盖了贝尔的光芒....唯一觉得遗憾的是.影片中的瑞秋不像一般商业大片中的美丽女星., 2012 除了英雄主义调调我不喜欢，还有女主不够漂亮，其他的，还有神马资格去评价呢 暂时说不出什么……很震撼，反而无言。, 蝙蝠侠系列中评价较高的一部，希斯莱杰把变态的小丑演的入木三分，这个配角的光辉已经超越了蝙蝠侠。, 2012 明天，电影资料馆，走起。, 烂片是如何有面目在这样的电影面前层出不穷的。, 每个人都有罪，只需要轻轻一推。, 2012 上次没好好看,现在仔细复习一遍好费脑细胞,信息量太大……其实片子表达的理念不新鲜,但是给诺兰用多种情形假设人性拷问呼啦啦压缩在一个片里,情节转换快,还整得特别苦逼= 2012 小帅哥还是那么帅，你一定知道我说的谁 2012 这里面有冠希？！真没看到⊙﹏⊙b汗, 该怎么形容我对这部电影的感情呢？好的我不忍心再看第二遍, 2012 2012 喜欢喜欢, 这类伪科学的电影，最多只能打四星！, 小丑成了绝响, 2012 2012 诺兰接手后蝙蝠侠和其他漫画电影完全不是一个等级，小丑的角色变态的太经典了，哈维的设计也很有意思，以至于蝙蝠侠有点弱了, 2012 Ledger的表演足够精彩，配得上一座小金人儿。, to 对不起 2012 2012 2012 永远的希斯莱杰，又一个不疯魔不成活的典范, just 2012 2012 2012 their 无法超越的一部蝙蝠侠 2012 生于忧患死于安乐, 让我来做你10分钟前就应该做的事。, 2012 2012 烂尾, 謝謝希斯萊傑, 看完以后觉得Batman很可怜的，超级英雄不容易啊，需要背负太多的东西。Joker是大亮点！唉～ 2012 2012 2012 希斯莱杰的小丑无人可比, 2012 不愧是IMBD高分榜前三名, 2012 2012 完美商业巨制。, so 2012 2012 2012 , 虽然打了五星但还是腹诽为什么不让第一部里的瑞秋演下去，玛吉是全片唯一的败笔啊！, 2012 2012 耐人寻味。一开始抢钱的那幕已经揭示了整部电影的主题。真正的英雄伴着的多不是鲜花。, 他是黑夜之神。, 2012 2012 2012 超棒！, 2012 2012 永远的Joker, 2012 无人、无法逾越的黑暗骑士~, 2012 2012 開創了新一代的電影原型, 2012 “黑暗骑士”这个名字也有了非常精炼的表述 2012 2012 2012 毫無目標 cruel 一个好故事的开始，很恰当的反应了漫画。大爱。。。, 至今仍是诺兰的巅峰，放弃了对精巧叙事结构的追求，却触到了深刻的本质, reasoned 2012 2012 see 2012 2012 2012 2012 so beacuse 2、关于两艘轮船谁先炸死对方的问题，很像纳什均衡求解 贝尔大叔很帅！, 真心觉得真的是一个靠高科技来拯救世界的富二代最后又泡到了白瘦美的故事啊, 2012 着实经典，对人性的思考也很不错。, 2012 watchful 无感，剪成90min的就好了, 也许导演就是追求这个风格，但是我真的不喜欢，跟传统蝙蝠侠的风格去之甚远。但是小丑的演技真的很好！——2018补，小时候看不懂诺兰，二刷就看到经典了，永远的小丑，永远的悲情英雄, 2012 Gyllenhaal没有Kate 2012 把这部片当成一般的“侠”片儿看了，所以很多细节没有注意，看了一篇不错的影评，觉得值得再看再琢磨~~~总之，第二部补上了，终于可以去巨幕了！, 大家对第二部的评价都非常非常高...我倒是觉得都不错, 没有失望, 比第一部拍的好，恩，但是可能看了太多打斗和纠结，剧情很好，对人性的捕捉还是很到位的。。。, =, 2012 这部是我看过的蝙蝠侠系列中最好看的，真的非常精彩啊，赞一个！几年前看的，今天来mark一下，因为刚刚看了今年出的黑暗骑士崛起，也还不错。, 2012 警匪片智斗 2012 serious, 这本是所有超能力患者里面最喜欢的一本阿！所以三也很期待, 不仅仅是一部科幻片，与传统的美国超级英雄片有很大的区别。电脑特效的使用无法掩盖这部作品内在的人性的光芒。, 2012 2012 stranger!, 2012 2012 2012 大赞啊。里面对道德，人性，权力这些话题都点了一点，但很让人思考。尤其是针对蝙蝠侠这种独行侠式的英雄任务，还提出了一个擅自行动的“英雄”会不会最后因权力太大而堕落。时时刻刻不忘分权的理念的探讨~~, serious？, son?, 2012 2012 2012 Zimmer只适合这种影片~|| 喜欢joker风中凌乱那一段！！！, choose 2012 如果人们自觉 个人觉得三部这部最好看~~再也不会有的Joker~！, 相安无事的两船人，那里是我认为影片最出彩的地方。蝙蝠侠，应得的英雄，而不是现在需要的英雄。, why 2012 希斯莱杰绝对是本片的亮点~整体故事和剪辑制作上都是三部曲中最出色的~除了主角，我觉得大家的演技都是不错的。。BTW，Rachel还是照片好看- 2比1好看~~~剧情有点拖~~但其他都堪称完美~~, 2012 这部是巅峰之作, 2012 2012 发现自己从没有真正的勇敢过。, 冠希哥那镜头一秒都不到吧。。。剧情好混乱想耍帅却帅不起来。。女主角太丑。。。可能08年看会好评吧, 五星给希斯莱杰） 或许现实比那个期许更糟糕。, 2012 1000颗星；我只是伤心，世上再无小丑。。。, 2012 are 2012 knight 这是要我入美漫的坑么！, 最好看的一部！就是双面人确实有恶心到我。。。, . 2012 2012 女主太丑，双面人让人失望的太现实，小丑设定够绝，蝙蝠侠最后的选择会被颠覆吗？, 2012 2012 2012 商业片中的哲理篇, 好电影 2012 2012 蝙蝠侠系列最好看的一部。没有之一。, 2012 would've 这种影片就是得有西斯莱杰这样的反派+大规模\主角死伤+综合医院这种级别的爆炸+人性问题的实验才够档次嘛！如果再有个亦正亦邪的人物就更完美了。, 2012 那个黑壮囚犯把炸弹控制器扔到海里的时候，小丑就已经输了。即便是坏人，也会转化为好人。并非好人一定会变成坏人。, 有够黑暗！我爱贝尔！我爱诺兰！我爱小丑！, 2012 2012 it 2012 JOKER ENDLESS life.你可以赖我结果随手就扔了，小丑对疤的各种说辞，Batman:You of die 2012 2012 hero题材片。重新定义了英雄的含义，对于剧情深度和打斗场面兼顾处理得比其他同类型好太多了。加上小丑经典妆容和无与伦比的高智商犯罪，以及登特的变异，主题已经从正义企及到人性。遗憾的是作为前半段大反派的刘最后没交代去向，以及摩托车造型太丑，蝙蝠侠声音太难听了。, 这才是蝙蝠侠，这才是小丑啊！, 第三遍看了，只为希斯莱杰的精彩出演。, 为崛起做准备！, 此外 神作~~, 2012 2012 serious?, 谁才是胜利者, let 炫目的剧情，还有小丑那句“人类在临死那刻才会把本性露出来，所以我比你更懂你的朋友”。, Joker, 把好人坏人放在两条船上然后看他们谁先引爆对方的船，不禁让我想起，要是让五毛和五美分……好邪恶……, 这其实不是一部动作片，而更像一部哲学片伦理片。这部电影直接发出了对人性、对善恶的最直接拷问。小丑与蝙蝠侠，匪徒与英雄，真的是我们表面上所看到的那样么？而当我们面临种种抉择的时候我们又是凭着什么样的标准和原则去做出选择的呢？这些问题一个一个在脑海里挥之不去，这才是电影的意义吧。, 2012 2012 JOKER是最大亮点！, ps:小丑演得很好 我没有赞美可说，它本身已是赞美！！！, 2012 精彩的地方很多，最喜欢的是那两艘船 2012 一直不 2012 这片是跟狗干上了吗，小丑虽然亮点也太bug，这个结尾实在没法五星，在觉得动机愚蠢的前提下营造再多的悲怆感也无济于事，其实快到结尾的时候想过会不会两条船都炸了，那就真神作了……, 这才是我脑海中的那个蝙蝠侠嘛！, he good 2012 2012 inner 好好看！！！看豆瓣才知道小丑是希斯莱杰。。。主演也都好眼熟。。。一查全是曾经看过的剧的演员！！啊啊啊啊！！！各种好！！！！卡司好赞！！！剧情好屌！！！最后看的泪奔啊。。。。竟然还有冠希哥乱入, Nolan. 2012 希斯莱杰的小丑很经典, 2012 2012 2012 , 2012 2012 serious?, 2012 2012 2012 why 2012 神作已不足以形容此片, 2012 希斯莱杰...天妒英才啊 在我看来 BFI 2012 2012 is make 炸船一段赞，结尾也是。哈维和布鲁斯的对比很能说明问题。, 里面也有类似的情节，只不过一个在地球上，一个在宇宙里。而在宇宙中的发射了炮弹，影片里的船却没有，这更多的是因为在宇宙中逃离了社会体系的监督？所以将人类更黑暗的一面展现了出来？所以地球上的人是为了逃避做恶人而不是拥有更多的正义感？可是影片里有个男乘客说你们不愿意做的事情我来做, 太过于好了, 六颗星！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, 2012 2012 一个寓意深刻的寓言故事 小丑演得太完美了，我要去看3的IMAX版！！！, 2012 3部中这部当之无愧最棒, 2012 2012 智商永远比装备重要 =#, 2012 能超越这个小丑, 很喜欢他在电影里对人性和社会价值观的探讨, 2012 2012 2012 诺兰创造了一个世界，让我们去体验英雄的灵魂世界。, 较于一，是超越加超越啊，这才是拍出致命魔术和盗梦空间的诺兰啊，另外，贝尔驾驶兰博基尼去救律师那段，好帅啊，乍一眼还以为是汽车广告呐。小丑炸桥那一段，我严重以为会是囚犯被炸死的。。, 小丑的戏太细腻了，至今我仍想起他说话时不自然的舌头吞纳以及"s"的病态发音。, 2012 系列中最好的, = 2012 cases, hero, 永远的小丑, 2012 2012 hear 希斯莱杰太赞了！！！！, 2012 其实前几天我就想说，中国人都该去看这一部，看美国人是如何在反抗和耍流氓之间寻找文明的。, 2012 2012 矮马！, CODE 三部曲中的经典，thrilling, such 我可以说这个是神作么, 小丑QAQ, 2012 see 2012 恩……dark 2012 THE simply not 2012 矛盾 joker, Ledger, 小丑，太经典了, 窃以为是本系列里最好的一部, night, guardian, 每个孩子都会崇拜甚至幻想自己以后成为蝙蝠侠，但最终他们中的绝大多数人都会活成小丑那个样子。伪装的面具和强制的微笑成为了面容本身，而他们的内心更是清楚地知道：这世上根本就没有蝙蝠侠。, 2012 周末在家，一个人，BD，总计第四遍，更多细节，更多惊叹，诺兰是天才~~~, more. 2012 2012 他是黑暗骑士。我的妈呀 冲着它的高分和名声，我费了好大劲才看完，睡意朦胧。是大片的感觉，可是细节太差了，很多地方都经不起推敲，精彩有印象的地方也少。我是看过3再看2的，我觉得3要好很多。“小丑”的表演是不错，可是还称不上“伟大”吧？我实在想不出那么多人打高分的原因，唯一的可能只有一个：都是“小丑”的粉丝？, 2012 but 2012 2012 =, 这部应该是前传三部曲中最精彩的一部。这座城市配得上一个更有品味的罪犯。, 诺兰打造 致敬！ 和这个相比，蜘蛛侠简直就是一滩烂泥。, serious?, 蝙蝠侠之侠义抛开其他各类侠不止几个境界，更符合国人对侠义的认知。, 2012 tonight's 2022/09/30 所以不会再看。。。, 2012 2012 2012 2012 虽然英雄片不是我的菜。Joker希斯·莱杰居然死了，在这部电影还未上映之时..., 2012 小丑太帅了，真心的, 2012 knight是这个意思。期待今年的前传3。, 比前作更为黑暗与成熟的作品...令全世界都掀起一股“蝙蝠”狂潮...同时该片也是目前所有超级英雄电影中票房最高的一部...票房高达10亿美元...其中已故的演员西斯·莱杰的扮演的小丑可以说是历史上最为成功的反派之一...全片也只能用经典来形容它的精彩..., 继续准备3, 经典中的推介，最出色一部的英雄片。黑暗中的骑士，好震撼心灵阿！！！！！！, 果然诺兰的蜘蛛侠是最伟大的美国英雄。, 人性的写照, 2012 dark bale太帅了, side, 2012 我就是觉得那粗轱辘摩托好看，没了, 只是用双面人来引申蝙蝠侠和小丑 2012 压缩了原著，不过衔接的还是挺棒的，依旧大爱, 2012 TMD老娘反复看了十几遍的电影不是闹着玩的！！！无须赞美无须描述他就是那么好, better.”, 希斯莱杰这表演神了，一开始不知道是断背山里的恩尼斯，最后一百度竟然死了，到底因为啥呀，说没就没了，小丑+蝙蝠侠=双面人=人, 2012 2012 2012 最好的一部蝙蝠侠, 2012 2012 can 2012 多看几遍也不腻, 无限期待八月底的三 2012 AC-3 Ledger, 1 情节说不过去，这是硬伤，纵使场面，音效再震撼，也挽救不了, cool., 剧情赢了, 睡了.., Now 惊呼过瘾！当船上的犯人想按下按钮的一刹那 2012 酷酷酷酷酷！！！, 2012 2012 还是第二部是神作啊。。。第三部只能算是成功。。。, 小丑的形象实在太成功了，让我至今对小丑有阴影。大格局电影，不只是特效。, 这是最悲情的英雄, 太太太太好看了。, 小丑的出彩表演，让一个饱受人性丑恶之苦的精神病患者，活灵活现。, 英雄注意, 为了小丑，所以必须满分。, 2012 awesome!碉堡了！！！（1刷）时隔十年因为被新蝙蝠侠气到，怒刷经典，依然还是处处，人人精彩。（2022/5/14 这片的评分如此之高首先是因为希斯莱杰其次才是诺兰, Knight。无与伦比的Heath 你需要什么，我就是什么。 2012 2012 第三部一定要在国内上映啊！！！！, because 第一次感叹豆瓣为什么不能评六星。我最喜欢诺兰的电影就是因为他从来都会尊重观众的智商。, 很不错, you serious 2012 2012 home, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 so 我好爱小丑！, 2012 迟钝的我今晚终于看完了蝙蝠侠：黑暗骑士。拍得很好，但纯粹的邪恶总是让人不安。不喜欢这样的挑战人性底线的片子，还不如前几天看的群尸玩过界好玩呢。扯远一点，我不能走入基督教的主要原因是，相信有上帝，也必须相信有地狱和撒旦。我不愿相信有这样彻底的恶人。, Chaos., Because 每一句台词远比看到的更深刻，一遍不够消化！！！！, knight. 两星给希斯莱杰 2012 昨晚看了TDHR后就特别有再看TDK的冲动。很多人都说2比3好，其实2是小丑太出彩了，但是3的配乐和剧情也不错啊，我觉得很难分出胜负。, 2012 最爱, 哥只是個傳說。, 2012 2012 女猪的长相不太花瓶哦。。。。 2012 诺兰的所有片子（除了一部）我都喜欢，最喜欢的是这一部。, 2012 2012 第一次感受这种风格 这部的主角哪里是蝙蝠侠，明明是joker嘛～ to serious, sure, 2012 真心节奏快 小丑你这个抢戏抢的太强了…, 没什么特殊感觉, 2012 2012 of 小丑无可替代！！！, 可怜的小丑……, 最恶心的就是瑞秋，她爱的只是一个光明骑士。, 而是信仰, Ledger的巔峰作真不是蓋的.., 比第一部好看~ ...整理影库中..., it 2012 Ledger 2012 2012 没啥意思 BIF your 希斯 2012 唯一的败点是女主角太丑了, tonight,you'ganna knight., 2012 The 小丑演的太形象了。, 2012 本来就不喜欢科幻的 2012 2012 忽然觉得类似渲染个人英雄主义的片子也没多大的看头。唯一让人惊喜的是反角小丑，他真是个牛逼爆了的高智商罪犯。, 船上那段戏最发人深省, 2012 恩年前电脑看时并不能更多体会片中的沉重含义、对结尾人物命运也产生了错乱记忆…估计是表现得相对血腥残酷…周五晚在电影资料馆重温了胶片版、更加震撼…（前传第3部引发的枪击事件真是令人心痛。。。PEACE&LOVE, 2012 I 经典到变态！！！, enough. some 2012 Joker说的对，他和Batman在世人眼中都是freak而已，前者摧毁世界的希望，后者坚守最后的信仰……随机和混乱太容易了，才显得Batman的坚守这么悲壮和可怜。, ..., 希斯莱杰&克里斯蒂安贝尔！！！！&诺兰, 2012 All 节奏紧凑得近乎疯狂，有时看得出神，以至于喘不过气来，不过这也算是优点之一，毕竟氛围做足。, 接着第一部看的。内容还是蛮有深度。看起来也费脑子。剧情上也紧接着第一部的路线走，不过感觉讲得比较快（— Review@2016.2.1, 三部曲中最好的一部, 如此的剧本，如此的台词，如此的让人悲怆的英雄..., 需要他，却要放逐他，这是悲天悯人的内心抉择。, 2012 , 10 Joker，深入人心，画着小丑妆，无法有面部表情，但依旧让人看得心里发怵~~女主角，真心不喜欢~依旧是英雄救世，但多了份沉重, 哎, 2012 more he 2012 watchful 2012 为最后两艘船的抉择加分。“我来做那个你们一直没有做的决定！”把炸弹遥控器扔出船外，至今想起来还是热泪盈眶。, ? 绝逼满分！！！！！！！！！！, 2012 2012 连着看两部脑子有点蒙圈，唯一的joker！诺兰的这部，真心好黑暗，却又好光明，压抑的让人喘不过气，黎明之前，不变的是黑暗！但是我想说两艘船互相引爆炸弹那一幕的博弈相当之精彩，那一刻就是黎明！（os：一直担心老管家会有不测，还好，希望下一部依然有Michael 2012 英雄的反思, 2012 2012 只有诺兰大师，才能将英雄的概念提升到新的层面——人们需要怎样的英雄，他就是怎样的英雄。人性的善恶美丑就像哈维的那枚硬币一样，可以具有清晰的界面，亦可以模糊得看不到界限。自以为看透人性丑恶的小丑，一定不会懂得，相对于失去生命，还有什么更可怕。, 2012 希斯莱杰很亮！小丑真可怜呐, 2012 die 这几部都不错，有点压抑，不过蝙蝠侠本身就很压抑，没有钢铁侠看着那么欢快~~, 2012 我怎么觉得女主特别特别的美 2012 officially 挺吓人的, 2012 2012 , 大赞~虽然这种用科幻刻画英雄人物不是我的菜，真真有触动到~, 终于下决心把这给看了，还是觉得有些被过誉了，主要感觉就是基调不对....太亮堂太现代太写实了，完全没有该有的哥特氛围。然后几段高潮戏都感觉绵软得很，可能跟被各种形式地间接剧透有关，真是看片得趁早....尤其是知名大片, 2012 2012 深井冰, 其实 2012 her 我只能说诺兰的剧本是无懈可击，角色的设计尤为出彩。人性这种话题几乎都固定是沉闷的文艺片的主料，但能用商业片拍成这么精彩太难得了。无比期待月底的第三部。, 2012 a 最经典的地方是邮轮上的囚犯扔掉起爆器～, 贝尔⋯⋯太特么帅了, BALE！！！, top 2012 小丑的表演真是绝了。, pure 2012 2012 eat 诺兰，品质象征！, 看得很爽！就是女主太丑了...., 2012 那封信绝了。拍得真的一点也不像英雄电影 给希斯莱杰, 钱萌萌力荐 Because 2012 2012 2012 2012 2012 做一个正派的人？, 把蝙蝠侠的风头抢了不少 二部女主角不够美！还是第三部好看hiahiahia两个大大大大美女~也~ 他们现在需要你. knight., 2012 里面的高科技已经超出了我能理解的范畴了。贝尔是看出感觉来了~╭(╯3╰)╮小丑也演的超好，在背背山里还真没看出来呢= 小丑很神，但是双面人明显演技不够。, 剧情编排的节奏有点松散其实，好在高潮都挺好看的。, 2012 蝙蝠侠前传证明了一个问题，好莱坞大片并不完全都是爆米花电影。蝙蝠侠前传的编剧水平和内涵所指已经达到了一个相当的高度，期待今年的蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起。, 2012 You 有的点还是不错的，开头和船实验很出彩。但我觉得最大的缺点就是只告诉你小丑很牛逼，以及他牛逼的结果，却没说他是怎么做到这一切的。。不过这不能影响这电影好看。。。。最后音乐不错, 果然小丑才是最强的反派。, 没有一处是尿点 has 2012 2012 1.Joker是电影史上最为伟大，鲜活又变态的反派。2.蝙蝠侠2根据一漫画拍出了这般水平这绝笔是开了无敌挂啊！3.看完我才明白为什么我哥可以在一个月内每天重看一遍此片, 2012 小丑真的是碉堡了, "魔鬼撒旦赢得世界的方式是捕获人类的灵魂" 马洪和冠希哥都来打酱油..相对1来说，开始对人物性格和形象进行深入塑造，所以看起来也更深入人心一些。, 2012 经典！ 2012 Heath，我陪你去看海上的焰火。, 2012 摩根叔的嘿嘿的雀斑啊还是老人斑啊？？？ For 2012/9/28.2015/2/14., 1. 而joker的逻辑就是没有逻辑, 13:22:28, 罪犯船上的黑人大哥让人印象深刻，不只是商业片。, the 2012 2012 2012 小丑演到把自己演死了，可见演的多好。好黑暗，每个人都是潜在的无间道，每个人都是潜在的暴徒，但是其实处处闪烁着人性的光辉！少有的以主角很酷但也是灰溜溜逃走结束的主流大片！诺兰，棒。, 2012 史上最伟大的反派！希斯莱杰！, 小丑在我心目中已然超过强尼德普与V。, Joker的造型很深入人心啊，起码看一眼就忘不掉了。 knight, 因为是芝加哥拍的 2012 2012 其实看着没很强烈的感觉。2021-04-17 希斯莱杰最伟大的演出。, 本片有一种疯狂的逻辑，是将简单的警察抓小偷的简单逻辑的一种颠覆。小丑的罪恶理念只是找到一种混沌的平衡，也许只有真正的混乱在他眼中才是这个城市最美妙的状态，因此他需要蝙蝠侠。双面人，不愧于他的名字。但是人们需要他光明的一面。结尾两船人的猜疑链最终被“美好”解决是对黑暗骑士最好的回报, 比4精彩 第二部有多么经典，塑造了英雄题材电影新高度的话也不用多说了！诺兰用专属于他的阴暗风格，再现了英雄、正义、罪恶、政治、权利、甚至人性！而希斯莱杰也塑造了影史上最生动、最经典的反派形象！只是第二部的瑞秋换人了稍显遗憾。, 看了不下10次....神作, 2012 近年来最好看最扣人心弦的商业娱乐电影。, GOOOOOD！, 经典小丑, 人性剖析片，希斯·莱杰好演技，可惜英年早逝。, 2012 看过三之后忍不住又把前两部翻出来看了遍...太喜欢小丑了！, 唉。。真墨迹。。, 蝙蝠侠不是英雄, 小丑好邪恶！为什么要塑造哈维这么一个不可推翻的道德模范？, 敬 标错了，看的是这部，无聊, 小丑。, 无法超越, -, 2012 2012 2012 导演很会玩人啊 又丑又老的女主角, , 2012 最喜欢管家那句：恩 各种包袱相当精致。小鬼的演技太棒了。, 2012 2012 绝非以往漫画英雄片的浅薄 2012 永远的蝙蝠侠！！！, 比3好看, 2012 Ledger真是绝无仅有，再也无法重复了~第一次发现batman其实终究还是普通人~, than 2012 Ledge 内容老套，有点装b,但仍然是一部出色的娱乐电影。小丑的塑造很出色, 就单电影来说也相当精彩 2012 喜欢小丑, so , 剧情演员场景画面深度 watchful Because 2012 小丑这形象很深刻，甚于主角蝙蝠侠。正如小丑所说，他和蝙蝠侠都属于社会怪胎，我觉得他们的不同点只是小丑深信人性是丑陋的，自私的，而蝙蝠侠愿相信社会还存在正义，依然会有秩序。导演在最后那一段炸船抉择中，给出了他的答案，囚犯扔掉炸弹遥控，平民不忍心按下，但在现实中，是否会如小丑的意料呢, 五分都是给joker的, a 当之无愧的奥斯卡最佳男配！, 希斯莱杰的遗作，小丑的人生比蝙蝠侠精彩。, 2012 神作~, 2012 2012 向小丑致敬, the energy !!!, 好高端……各种替自己智商拙计……, 2012 2012 很纠结 看完后得出结论，当人外表变丑陋心也会跟着变丑恶, bale 小丑的增色下思考人性, 2012 那个女的居然是Jake的姐姐 =小丑多经典就不说了吧。好片儿。诺兰是奇才！！！贝尔你太帅了！！！, 2012 2012 人性大片。诺兰你真是个天才。, 2012 趁着看了第三部的机会再重温了一遍，终于明白上一次看那种不对劲的感觉是怎么回事，那就是：这部电影如果你是当蝙蝠侠来看，会觉得各种别扭，很难受。如果你以小丑为主角来看，这就是一部经典之作了，面对这么一部电影，还真是没法打分。另外，小丑最后到底死没有啊？, 2012 a 2012 2012 dark Dark 2012 2012 ⋯⋯比第一部好看，话说蝙蝠侠的反派都还算有魅力⋯还是觉得长，这是为毛毛, 2012 至此爱上英雄片~但也仅限诺兰蝙蝠侠三部曲~, 显然第二部比第一部要复杂和重口味的多。, 2012 are show., 2012 喜欢小丑~略长 温情的处理让整部电影更具人性。白发阿尔弗雷德的离开回来，愿望的实现，温暖地贯穿始终。男女主角亮眼，尤其是海瑟薇的表现可圈可点。特技和道具炫酷，尤其是那个大摩托。只是最后剧情的逆转有些突兀~不过整体来讲，大片的模样就是大片的模样。, 遗憾，才看完。人性，小丑与骑士什么的，两面硬币。, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 小丑真特么的可怕，心理扭曲真特么的可怜, 能让豆瓣文艺青年们说出那么多甭管自己懂不懂都乐得蹩脚的溢美之词，真是让人忧伤的愉悦。。。。, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 经典的小丑，无解的小丑。。。。。。。。。。悼念希斯莱特、、、、、、伟大的诺兰！, Heathway,相比剧情的话，更prefer第三部。, 2012 超爱！！！, 2012 。。碎片：两艘船的囚徒困境；以及车的解构。like 2012 看到第二部才发现此贝尔就是十三钗里的贝尔 某人超级爱。, 2012 感觉就一群黑社会打着拯救世界的幌子做黑市法官。自恋+正义感爆棚+富二代不愁吃穿无所事事闲的蛋疼，在自我刻画的世界里横行其道。宣扬暴力解决问题的价值观。法律何在？不喜。, 除了经典的小丑、史无前例最丑的女主角，以及惊鸿一瞥的陈老湿外，其它真的无感。特别是涂着浓重眼影扯着电子嗓音的蝙蝠侠看多了以后真的觉得好滑稽啊。。。好吧我就是欣赏不来这种漫画改编的电影, 2012 2012 蝙蝠侠和小丑的矛盾体——双面人, （121209）, 2012 还行吧 之所以诺兰的蝙蝠侠脱颖而出，正是因为这已经不是普通的英雄电影, Trust 2012 2012 2012 “哥谭需要我是谁，我就是谁。”温故而知新，希斯莱杰的演技令人叹服，然而真正伟大的是诺兰兄弟的剧本，用社会实验来考验人性，用人性来衡量真正的英雄，他是我们所期待的英雄，却不是我们所需要的英雄，他是真正的黑暗骑士，只为了迎接黎明，而将自己活成了无尽黑暗 2012 希斯莱杰，, 2012 2012 a 无累赘。, whatever 第二次看更有味道，对人性、心理的刻画惟妙惟肖，小丑堪称反面人物的经典，光明骑士沦为小丑，不得不说人性都有黑暗面，如同一硬币的两面。, 小丑精彩万分, 2018年11月13日，改成5星，确实优秀，不是一般的优秀，有内容有深度。 2012 Bruce Heath 2012 这货不是超级英雄片这货不是超级英雄片。。。“当兵临城下以后，罗马人立即抛弃了他们的民主”, he's 在决定哪艘船爆炸的时候 2012 一个有血有肉的悲剧英雄。五星好评。, 不看这一生会后悔的好电影，当然，要看得懂。, 2012 2012 2012 joker, 2012 joker！！！！, 最英雄的做了逃犯 2012 2012 2012 有诺兰，确实很好看，大反派小丑实在是太出彩了，近年所看的大反派里演技最出色，塑造最成功的一个，有性格，有品位的犯罪，呵呵, 伟大的故事, their 编剧蛮牛的, 2012 2012 紧急科普第二部, 我喜欢逻辑性强的事物，而Nolan的电影能够满足我的畅想，一部成功的商业大片，看完后另人深思的人性。可以看出，Gotham是座被西方资本主义严重腐蚀的城市，国外电影的特点就是，从来不否认自己的堕落。, 希斯莱杰的演技 watchful 2012 2012 2012 2012 扭曲 神作 sides?, 致敬！, 2012 哦 he 我草！！！！！！, 2012 其实这一部完全是不对等的较量，就好象只有基拉没L，或者只有莫教授没阿福的较量；正义那边有什么？一个四肢发达头脑简单的蝙蝠侠。, 2012 ME 诺兰大导演我看好你哦！ a 2012 truth 不是每一个人的心都像小丑那样黑暗。, 片中小丑印象深刻，剧情老套, 2008/08/09 2012 sometimes so 票房影评都是火爆的好电影 几年前已看过这部，这次借势又看了一遍，因此除关注剧情外，发现这是三部里克里斯蒂安最帅的一部。哦，几年前的那个时候，也是我最好的时候吧。, 有诺兰，有保证，赶快下一个3, 好黑暗的一集，蕾切尔是打酱油的, 别说演小丑的演员抑郁，我看的都觉得难受，可惜了。, Of 还能有谁可以超越希斯莱杰吗, 漫画电影的巅峰, 2012 2012 我彻底沦陷了，我爱诺兰，我要成为他脑残粉！, 好看的无懈可击, 我只能说 , 2012 2012 just 2012 2012 2012 看过三 心理坚守的东西容不了半点污染, 2012 不如黑夜传说那么振奋人心了, is not 果然第二部比第一部更深刻。, “老爸，为什么蝙蝠侠要跑？”-“因为我们要去逮捕他。”-“可是他没做错事啊。”-“因为他不是哥谭市理想中的英雄，但是哥谭需要他。因为他能够承受这一切。因为他不是英雄。他是一个沉默的守卫者，一个黑暗中的骑士。”, 完美诠释辩证的正义, 也只有诺兰能把一个英雄主义题材拍得如此有深意，期待第三集, 2012 learn deserves, 2012 2012 看了四分之一就睡过去了，可能我真的不适合看诺兰的电影。据说希斯莱杰的小丑很经典，有时间会再看一下的。, 当阁下往深渊里看时，深渊也在注视着阁下。, 一个病态的人和一个病态的面具人的斗争, 很多人觉得第二部是系列的最高峰，但我不这么认为，全面超越第一部无可厚非，但是与第三部也是不分伯仲, 纪念小丑——希斯·莱杰精彩绝伦的表演。, 2012 20190814n刷，感觉更深刻，一个是城市所需要的光明骑士，一个是真正保卫城市的黑暗骑士，城市需要他们，就像硬币的正反面。现在的哥谭还配不上蝙蝠侠, 商业大片的典范, 2012 joker永远是最佳反派。。。。, 只怕是无法超越了, 2012 2012 2012 其实也就还好吧。高智商犯罪？哪里高智商了。, 巨丑无比的女猪终于死了！比第一部多了许多小细节，大侠的悲情英雄特质更加淋漓尽致。但是我还是比较喜欢第一部那个氛围，剧情什么的，多挖一挖怎么都有的，氛围没了，好感自然也没了 it.........., 小丑, 韦恩，下周见吧~, 2012 better 2012 光明与黑暗是一个人的两面。“无政府主义”（小丑）“绝对公平”（双面人）“民主”（蝙蝠侠）的对决。, 神作！！！, for He . 邪道的王道頂峰, 其实 Nolan，好莱坞漫画类型片居然能拍到这样的高度。。Joker太出彩，愿他安息。, 2012 剪辑 2012 forever 2012 里的瑞秋，所以对这一部里的瑞秋不感冒，但是贯穿全片的压抑与纠葛。。。诺兰你赢了。, 毕竟是漫画啊~~小丑穿那制服有帅到我 2012 2012 它对我的影响甚至超过了盗梦 2012 紧凑的剧情，热血中沸腾，力推没有商量, 永远的小丑, Freeman的角色,有他们在电影里就是安心., 2012 这是有陈老师的那一集，so 爱死他了, 两个小时以上的电影对我来说都太长了。感觉这部电影有很多人性部分的描写。很惊奇两个船上的人都没有拉动装置，更惊奇那个罪犯扔掉了爆炸启动装置。可惜原来非常正义的人终究被小丑感染。, from 2012 2012 2012 还是这部经典。。反面角色比主角还惊艳的，只能是小丑, 2012 2012 三部中个人最爱的一部, 。。。应该是我的问题，这种类型的片子极度不适应, 2012 2012 to , what 2012 女主角长得真苦逼！, 2012 累到半死，看懂个狗屁 怀念希思莱杰，人人皆精彩, 演太好 小丑的疯狂，扔掉引爆器的囚犯。最好看的superhero电影。大爱joker！, 2012 除了色调有点儿昏暗，满分满分，苦大愁深三部曲的高潮, 2012 这样的片子本来想给4星的，额外一星给小丑, 熬夜 2012 2012 无疑，2是诺兰的蝙蝠侠三部曲中最好看的一部。一直没看过蜘蛛侠超人这类英雄大片，若不是这次3的好评可能就错过了诺兰这一蝙蝠侠系列。小丑、光明骑士变的双面人，那个视觉效果（看演员表才发现小丑就是希斯莱杰，演得太好了）最感动我的是结局那段话，他不是英雄，是个静默的守护者。小丑的台词是亮点, protecter 这部比今年的前传2强太多！, 果然第二部最精彩啊~绝了!!, O！！！M！！！！F！！！G！！！！！！！！ 为毛会出现冠希哥━┳━ D, 2012 TUT, "诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值"。诺兰确实是个异类，商业片里的奇葩作者，大片里拍得最有智商的就是他了。视听影像语言可以效仿，个性气质则无法塑造。所以如今的西科塞斯、伍迪艾伦一岔还是别和自己过不去拍拍小清新忽悠忽悠吧。还有诺兰真不是美国人。, 2012 you irreplaceable 他在为正义却要触碰犯罪的边缘挣扎，人性的可怕可见一斑，而最后也正是这作祟的人性觉醒，自己拯救了自己, 果然是大片啊，总算补完课了准备看新片了……, 哈维登特变成双面人为节点之前的剧情一环扣一环，一直往上顶，顶级的警匪较量，重看怒升五星。之后的情节就没那么喜欢了，尤其不喜欢游轮那一段，有点硬。, 其实对于这种商业电影还不会特别的喜欢 he's 文艺气质的商业片, 2012 2012 2012 is silent 2012 没有底限，天下无敌？ 諾蘭的電影都是神作！, , Let's 喜欢希斯莱杰，他是小丑的魂。, its 2012 heath太神 Ledger, need 特别喜欢刚刚开始那里，虽然有很多瑕疵。但是小丑给人的感觉太棒了。, joker！！！, 汽油 H5 2012 最棒电影之一, 2012 女主角死的莫名其妙。4 2012 诺兰的商业片都这么兢兢业业。, 2012 数度落泪....., 啊, 2012 按往常的惯例他应该是一部视觉系伟哥，但是有了希斯莱杰贝尔以及诺兰，它就变成了一部史诗！！！, 他日你当杀手奏交响，今朝我做人魔秀浓妆。希斯莱杰你怎么能死, 2012 serious, here, 2012 you 蝙蝠侠的巅峰作。看的时候无比激动，看完想起希斯莱杰，贝尔，摩根叔好多好多实力派在里面的演技，还有诺兰这神般的能力，仍然能让人感动好久。希斯莱杰真的把小丑演活了，又爱又恨。, Ledger!!! 2012 当神话来到人间也得依靠高科技还得有钱，诺兰真的很骚, 2012 2012 明珠臺amazing 2012 2012 个人不喜欢双面人那个结局。。这么苦逼的电影我竟然看进去了，很神奇~ 2012 2012 难超越, 果然有希斯莱杰就是不一样，剧情设计的也很好, 当年居然没有看过这部 serious, joker帅爆, 人们的信念，值得回报。, miss 2012 2012 2012 我不仅语言缺失，而且脑袋也绣掉了。, 2012 永远的希斯莱杰, 我觉得什么都没发生。。就结束了, 超乎想象 Joker对世界的理解看似偏激，诚然正解，sorry ? 2012 sad;when 英雄与魔鬼只有一线之隔, 2012 2012 我觉得如果引爆 2012 die 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 2012 2012 the a 有的人宁可天下人负我不可我负天下人 2012 2012 哪里好看。。请告诉我。。。, 诺兰、克里斯蒂安贝尔~ 2012 看得也是百感交集。#Morgan 好好看！！！, not 希斯莱杰演的不能更好！！炸船那段真的是QAQ, 为什么贝尔总是要捏着嗓子说话- 2012 永远的小丑~, 2012 LONG 这种大量金钱、特效、俗套和煽情桥段堆砌成的卖座片，非要装成哲学家，就有些过了……, 2012 enough 2012 我终于明白为什么在我看来是神作的第三部在大家眼里差强人意了, this 十颗星, 没那么好看, 经典啊经典啊！, 2012 2012 2012 2012 在芝加哥的iMax影院看的，美好的旅途回忆, 最后 一般的恶人追求的不是作恶，而是作恶的影响力，也仅此而已。 小丑的扭曲 2012 简评只有三个字，屌爆了。, He's 2012 奥斯卡最佳男配角是不错, be 2012 Finalized! 时隔十年整 给小傻，3看不懂的话可以来看这一步, 你需要了解全部的人性才能相信人性中存在的美好 2012 follow 2012 流行人物和电影也可以拍到此等深度...只能说我们的电影弱爆了.....期待第三部。。。, Because 在癫狂的小丑面前是如此经不起推敲, 经典！让人反思社会中的黑帮与政府、警察的勾结。小丑为我们揭示了很多！一遍还开不懂！, 2012 2012 没有小丑就没有这部这么成功的电影 “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 2012 一群精神病人的狂欢？个人感觉不如第一部好看, 最佳男配希斯莱杰当之无愧, 跟常规超级英雄是有点不一样, 2012 2012 2012 2012 burn. 很久以前看过的~~~, 2012 isn't 2012 2012 .It's 2012 2012 贝叔的颜在第二部里到顶了 应该是我至今为止看过的最精彩的一部蝙蝠侠系列了，当然最重要的还是小丑的表演，希斯莱杰留给我们最伟大的角色。, 晚看了4年。。。如果是在大银幕上看一定爽死了嗷嗷, sometimes so 2012 真是又臭又长。。。一星送给oldman的美貌ww, 2012 2012 2012 2012 2012 dead, 看不太懂。。, 2012 2012 实在是太赞了！情节设计的真是绝了！, 2012 比第一部好上太多, 2012 Batman,不仅仅是一个英雄。。。, , 只能说是无懈可击的商业大片了，小丑迷人到五体投地。, 2012 2012 2012 2012 Joker太出彩！ Heath the 2012 2012 上了一天班，晚上躺沙发上看实在太困了。。。。。回头把错过的再补补, 2012 guardian, GO在这系列里就已经是个干瘦小老头了嘤嘤嘤, 2012 2012 伟大的小丑，亦属一代绝唱。, 2012 你是作为英雄而死，还是苟且而活然后到头来发现自己已非善人, 2012 2012 小丑是个经典的角色......, 独一无二的小丑。, 2012 这片子实在太沉重了……PS.原声和达芬奇密码很像啊是不是一个人写的 two 2012 2012 硬生生看出恐怖片的赶脚了。。。, 伟大的小丑，伟大的犯罪片, 小丑太帅了, 2012 2012 2012 2012 Excellent 英雄往往有双面身份 2012 在看这一集 2012 rachel竟然換成maggie，好水性楊花的感覺。, 2012 2012 f**ked 雄壮的音乐，黑色的正义。, 如果被小丑劫持，我一定会患上斯德哥尔摩综合症。, 蝙蝠侠系列算是第一次看 Gotham一场场恐袭很荒诞 完全比第一部升华的说~是说我觉得我可以再去看一遍TDKR，重新体会一遍了~【诺兰脑残粉发作中……】PS：我没看眼花的话，貌似陈冠希在里面一闪而过了？, to TTATT让我先冷静下……, humanity.(((JOKER 自己被自己坑了 2012 a 小丑把该说的不该说的都说了 2012 2012 缅怀希斯-莱杰，永远的小丑！, a 人类到底需不要要英雄。如果需要，是需要什么样的英雄。, 囚徒困境理论 serious?!"....., 我的西斯莱吉~ 好长的电影看到睡着 "You 电影里对各种各样政治观点的阐述让故事没有环环相扣，我不认为它很成功, 2012 2012 小丑, 2012 protector. 123，小丑~~！！！！ 2012 2. CN的通病电影。很多地方完全的不合理。貌似深刻的善恶讨论实际并不站得住脚。不知道为什么这片子被吹得天上有地上无的。给这么低的分是为了它名不副实。小丑竟然有粉丝？为什么？此生最爱神经病？小丑的一切牛逼只能用一个词解释：主角光环。, 诺兰的风格 2012 Nolan 2012 2012 最后才看这部实在不该，还得会去改其他两部的评分…, 又没看过原漫画 哈哈 对小丑记忆深刻, 希斯莱杰'不可超越, 噢 重温了一下，纪念小丑！演的真好！ 蝙蝠侠摩托车有点儿高调，还是兰博基尼吧- 2012 so with 2012 据说小丑挂了呀 其实真的很黑，小丑再见，贝尔叔叔无条件支持, deserve和need的对比还是不错的。特效真是酷爆了。, 2012 2012 2012 2012 2012 23.10.21 太赞了！很发人深省！犹豫要不要去看3。。。, 没什么瑕疵，也谈不上多爱, 莱杰走了, “因为有时候 为什么蝙蝠侠就是比别的侠深沉许多啊？绝非爆米花电影，每次看完都不舒服, 我怎么觉得这里边的逻辑那么复杂呢？理解起来好费神。。。, 将这个“武侠片”推向了讨论人性弱点的高度 人人常谈 2012 than 2012 爱情人性 gravity.All 三部曲中的最爱，正邪力量均等，5星评价也为纪念Heath 2012 2012 经典 2012 you, "正义与邪恶"的斗争仿佛是动作犯罪片中永恒的主题，人们需要的也许仅仅是一个symbol,credits 被尼玛诺兰彻底征服了, 2012 2012 而是一座城市的信仰 重温了一遍，选出最推崇的一篇影评。珠玉在前，我已经没什么可说的了。, 2012 从意识形态来讲，诺兰三部的成就应该是2>1>3.在1中（包括我发现美国的商业片大都如此，比如最近看的《王牌特工》），反派并不是纯粹的恶，他们都是希望让世界得以改变得以救赎，虽然方式显得粗鲁和武断。只是可惜所有电影都没有在此方面探讨地更深，当然如果讨论了，我们也看不到这些电影了。, 2012 主人公们的英雄属性直到最后也不是很强，船上的人更配得上这个称号。这是很漂亮的设定。而走进虚无的检查官和人性闪耀的船上乘客仿佛在表述：人性的全然败坏，义人的不在以及信仰呼召下的可能性。, 就是rachel怎么难看成这样 BECOME 8的排行。, 还是检察官 克里斯托弗·诺兰---We 2012 希斯莱杰让人印象深刻 电影4星 画面很棒, 2012 2、喜欢描述个人、社会心理的电影，像这个就有社会心理学的东西。 为希斯莱杰。, 双面人也太恐怖了点吧！！。。。, 2012 无边无际，令人绝望的黑暗...还好被轮船困境解救, 有时候一个人想要证明自己的存在会很拉轰, 2012 2012 人们要的不是真相 厉害厉害。。。, Joker出场，不同凡响。。。完全比前传一精彩N倍啊...再叹Heath 2012 太经典尤其是莱杰小丑的表演绝了 ~~ of 肿么办，每次看到审讯室灯一亮，希斯一脸小受表情的被贝尔猛地按到桌上就想笑, 为什么看电影的时候就想起了五月天的《超人》呢？ 2012 蝙蝠侠三部曲之高潮篇，希斯莱杰版小丑是电影史上最为成功的反派角色，直到2019年新版小丑接棒。黑暗骑士悲壮的结尾太震撼人心了，作为一部商业电影竟然能挖掘出如此深度，诺兰大神请收下我的膝盖！, 似乎都是为了小丑, 2012 9分。我爱死小丑了好嘛！, 2012 2012 Heath smile (*╯3╰), 2012 暂不评论。, 2012 2012 完美, 2012 2012 2012 2012 目前为止看过的蝙蝠侠系列里最好的一部, 2012 2012 2012 2012 好深刻的高级犯罪, 2012 why 2012 希斯·莱杰！！！, 2012 诺兰神作2代, 2012 like 2012 2012 a 狠喜欢you , 重看一遍，还是那么经典！, joker果然很出彩。, =|||, 有点搞不清状况 棒就一个字, = 真相不够好 我想说，真的太文艺了……, 2012 第一百部电影，还算不错吧，喜欢batman的战车。, silent 2012 2012 2012 小丑啊... 2012 第二次 就是条子太垃圾了 2012 2012 2012 绝对神作！, fun, 2012 a 2012 movie , whatever 2012 2012 2012 -, IMAX 2012 但rachael死后黄毛的反应也未免过激 2012 =, 2012 2012 2012 2012 2012 小丑很可怜也很可怕 2012 long 2012 震撼！人性 好棒啊！！！！！！ 且不说那精致缜密的剧情逻辑以及震撼的结局 6星 蝙蝠侠把该做的不该做的都做了 2012 2012 令人窒息 就是脑残粉呱噪的讨人嫌, 2012 小丑华丽的落幕。癫狂与邪恶似乎勾起了人们心中那种邪念。, 2012 Heath 一个真正的英雄不是带着光环站在人群之上，而是背负无人能背负的辛酸做黑暗中守护的骑士。, I 希斯莱杰的表演非常好，可是实在不喜欢小丑，或许是演的传神吧，但是看到小丑就产生了厌恶~~, 2012 2012 五星不解释。每次都想“再看一遍吧。”, 无限高潮啊, 2012 in 当一个人在电影里耗尽了自己，也就很难在现实生活中继续生存。。RIP, in 重温经典, horrible, 前面没什么感觉，结尾我震撼了，我只能想到一个人，耶稣基督。结尾隐喻借用耶稣受难的义。, 我能说这是漫画改编电影的神作么？, 小丑，一个反人类反社会的杰出反派。当人类挣脱道德的束缚，不再受其约制，你看，正义和邪恶往往只有一步之遥。, @2012-01-17 2012 2012 难道是想表现Bale苏的容颜比女人更禁得起岁月的蹂躏....?, 连christian ledger把坏人演的太绝了。无法接受batman把joker踹下去还要救他的价值观。edison童鞋出现了两秒钟, psych 遗憾当时没有在电影院欣赏, 2012 小丑很经典～, 2012 比第一部故事性强点也顺畅点, lets 2012 因为希斯莱杰，所以五星, 人道主义只是张一撕就破的薄纱！ 2012 以前看的觉得还不错, 说是神作不为过吧~, 2012 英雄走向了自我毁灭，普通的人们却就地重生, 大爱小丑, 2012 2012 2012 good 本来没期盼好莱坞的英雄片，黑暗骑士带来了太大的惊喜和冲击, 2012 因为诺兰团队，蝙3一定要去电影院看！, 2012 蝙蝠侠已经不是科幻片，而是集聚人性，犯罪，暴行的伦理讨论片……, 角色演出了人们通常最会逃避的人性。, 2012 2012 小丑厉害的有点夸张, 2012 超级好看的一部电影，昨天才看到实在是觉得太晚了，我觉得这部电影于我而言最大的意义是不断在考验着人性。。。, 4.5, 很不错的商业大片，只是美国人这种世界警察对他人生命无视的范扣一星= 2012 感觉又不一样 太帅了，不论是长相还是蝙蝠侠的装备，还是电影的拍摄~~~ 不像啊 stranger”, guardian... 2012 2012 三部曲中最好的一部！, 2012 2012 2012 2012 成功的商业片不应只是追求场面上的宏大，更应将思想内涵赋予影片本身。, 没有欲望的坏人是最可怕的, 2012 算是看过的最冗长的匪徒阴谋片了, 那些杀不死的，让你变得怪异, u!!, 喜欢加里奥德曼，小丑和蝙蝠侠都是感情太过的人, can 2012 why 剧本 不知道如何评价，真实的有时候不那么真实。真真假假，假假真真。, 没有想象的好。, 2012 2012 a 比第一部棒多了, 虚伪的文明人。, 2012 翻拍经典，诺氏出品, 诺兰对人性的探讨到了极致！, 2012 load也多過一倍嘛╮(╯▽╰)╭2021重看，情節就真的一般吧，可能是被heath的演技蓋過去了, 小丑的个人哲学或许很荒唐，但社会学家可能会用它来解释犯罪；英雄主义的演绎或许已经达到了相当的高度，但在诺兰的手下又迸发出另一种光芒：英雄与罪犯同在。, just 蝙蝠侠的诺兰三部曲中最经典的一部, of special 蝙蝠侠系列一直很喜欢~, 他可以忍受误解忍受恐惧 漫改第一，甩第二名很远那种, 精彩至極~~, 2012 .... people in 2012 2012 我只想说，陈老师，到哪都能看见你的身影啊, of 女猪脚长得很悲催, 我就说我看到冠希哥了嘛！！！诺兰真是会拍大片。。意外Joker原来是希斯莱杰演的，绝唱啊啊啊啊。。。, 最爱的一部, 2012 2012 小丑真的演绝了！, serious?, 2012 2012 作为科幻片来说，已经无可挑剔了。, 真想给10颗星, 2012 deserves., 扮演小丑的那个演员竟然英年早逝了~~ Heath why 人性真的可以那么坏么？, 感觉蝙蝠侠的剧情和人物设定都比蜘蛛侠要有思想一些, 2012 每一秒都不知道下一秒会发生什么，这样的电影太赞了！那辆摩托车要不要这么拉风啊！绝尘而去背负起一切的那个背影更帅！, good u 2012 很过瘾, 2012 必须看首映去了！, 光明之前，不变的是黑暗。, 2012 2012 2012 2012 几桶汽油 2012 重温了一下小丑西斯莱杰, 2012 enough,people 蝙蝠侠最经典的一部, 2012 电影4星，小丑演技加1星, show 2012 纪念希斯莱杰, 2012 五星给电影，五星给小丑, 神作，我从来没有看过立意这么高的“英雄电影”，也从来没有看过如此迷人的反派“小丑”，Christopher 注定经典, masterpiece 迫于压力 so 之前有恐惧调查，调查大家对什么恐惧，有人选了小丑。怎么看小丑都很滑稽，看了这部觉得这扮相真的是很恐怖, 诺兰就是保证。这一部有关于正义与邪恶，人的本性。蝙蝠侠，检察官，小丑，缺一不可。, 2012 always 2012 IMAX版！, 学学joker好吗！ so 超快速的节奏、精致的细节处理，好爽！认为自身能永远代表正义的人，当面对残酷的命运时，是否仍能如此坚定？, silent 真正的英雄，真正的batman., 摆渡船上的那场考验，实在很感人。但是很牵强。。。。。人性不是用来考验和测试的。这种考验和测试本身就是种大恶。, , 2012 果然很好看，那怪俩人top10都有, it, 2012 one 2012 guardian 最精彩的蝙蝠侠的一部，或者系列永远最好看都是第二部吧...精彩！！！其实最重要是反派的角色塑造得太精彩了，WHY 人性焦虑症。, a 蝙蝠侠太幸运了 2012 回来看看评分如此之高 2012 know., trues 2012 小丑真的赞！, 有一种 被joker玩死了 为了小丑！！！！！！, needs 我就说敢死队里那个人怎么这么眼熟，原来在这里出现过。, so 2012 2012 2012 人物刻画确实比3要细腻很多, 2012 草泥马，有十星吗你大爷的。, 2012 2012 2012 我丧失了，满心希望小丑成功是有多黑暗。。Heath你个笨小孩！！！, 2012 2012 2012 T 人性 2012 2012 2012 2012 2012 2012 邪恶的内心转变, 2012 2012 这种拿大牌当配角啊 2012 赞赞赞！, 人性的两面，在面具之后被放大了，随之放大的还有责任、权力以及疯狂。小丑的极恶和两艘渡船上的极善值得回味。, 2012 2012 2012 5这种人性的选择就像那些道德难题一样，是对体制与制度的探讨吧, 变态的小丑太出色了, 2012 one 邪恶的时候让人觉得💔 @ 2012 赞, 我一直以为这只是一部普通的大片而已，但是我发现我错了。这部片子是我看过的对英雄两个字最好的诠释。, 2012 虽然看完觉得心里沉重，但真的是一部不可多得的好电影~, 我想说的是除了小丑还是小丑！！！！！Why 的确应该存起来没事就翻出来看一遍。。, 2012 Sheares lose；小丑同化的，都是nothing 2012 2012 而我们需要的不过是一点点的希望 good 我擦太棒了好么存在电脑里准备自行二刷！以及……Heath..., 2012 2012 can't 我爱了很久JOKER的脸。, 唯一一个复习无数遍的片子··, 2012 我爱那个结尾，那才是一切的真相～, 2012 牛逼！, 现在回望第二部，觉得比第三部好多了。大片中的经典, 又看了一遍。一个蝙蝠侠与猎犬的故事，一个无噱头下限的故事，一个告诉你兰博基尼很低调的故事。屌片很怪，怪片很屌。过段时间再来看过。, man.but 2012 2012 其实还是期待值高了的缘故(⊙_⊙), our knight, 朋友 2012 2012 2012 与老版本的漫画式标签的英雄不同，英雄更像人，坏蛋也更真实。期待3, 克里斯托弗 2012 2012 TDK 内涵大片，这一部真的超级好，其余所有漫画英雄改编电影不能望其项背, you 这部很不错。里面竟然有陈冠希出现3秒时间..........., 2012 可思考的太多。, 2012 2016年底，大屏重看，一向口味奥斯卡级别的老妈因为里面复杂的关系看不懂而放弃了，还好我依旧津津有味。, 震撼了, are on 2012 我记住了最邪恶的小丑。。。 situation , 2012 比 了不起的作品！我也要去撞树，我怎么现在才看到！, 比第一部好看，小丑演的太棒了，向已故的小丑致敬！但是，瑞秋就不能找个漂亮点的吗？期待《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》终结篇了！, 小丑阿！吓尿了。。。男主太梅西了！！, 2012 so and 平生最喜欢的电影。。。, why 2012 silent 但依然不错 live 2012 /2018 初一的时候我一直在注意前面的小男生 浑身鸡血啊！最后都快哭了！！！, good 2012 2012 serious, the 小丑是对的。, 2012 2012 永远的希斯·莱杰。, 标准意义上的美国大片，很精彩！还是很喜欢这种英雄，黑暗骑士，伸张正义。, 没有小丑这个角色 evil折射下的人性善恶 see 小丑演的碉堡了。, 2012 2012 2012 非常喜欢的风格！, 果然TDKR里的长评是对的。。。看了TDK，TDKR只能3星吧！TDKR算是诺兰的最烂作品！, 2012 好黑暗。。。, 其实2比3好看, or theatre 为看第三部赶紧补课，总体来说主角是joker，heath 2012 比TDKR还好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊, 2012 silent 2012 2012 2012 蝙蝠侠————还是看看小丑吧！！！！！！！！, 2012 2012 看完前传第一部：女主角有点作。 2012 2012 2012 永恒的巅峰！, be 发现小丑好厉害！！！, 电影里英雄情结浓厚, 2012 joker , 所有的蝙蝠侠里，我最爱这部。所有的小丑里，我最爱你。, 2012 u 很棒。编剧不同于以往好莱坞套路，不落俗套。难得的是在艺术与商业之间取得了完美的结合。, 2012 Nolan不只是在讲故事，他在讲人性。这三部曲是漫画电影所能及的最高高度了吧。我终于明白为什么2008年，那个还来不及等到TDK上映的Heath，如此值得一座奥斯卡，也终于明白人们的悲伤和疯狂不仅出于疯狂。那个最好的Heath，留在了Joker的笑脸里，成了传奇。In 2012 打打闹闹，够热闹。, 为啥不能给十分？？？？, 2012 2012 第二部的故事情节更丰满了，这个系列的主题就是黑暗，无尽的黑暗，小丑虽然是个不断制造人间地狱的疯子，但他的存在让看的人觉得心酸多于厌恶。很可惜，当时上映，没能在电影院看。, virtue 快速消费时代需要一眼即明了的象征手法...batman乃的声音是怎么变得如此沙哑深沉的？, Caine） 2012 2012 no 就决定了这个社会的选择。这就是无论哪个时代我们都需要英雄的原因 2012 却救了哈维 2012 最好的小丑，善恶都无法捉摸的小丑，独自属于第三势力的小丑。, 2012 看完3后来膜拜2的，结果看睡着了。人性神马的，也就对船上犯人把引爆器扔了印象深刻。瑞秋这女银，怎么都看不顺眼~, 2012 被粉丝吹得有点高，有些情节不合理，但结尾是亮点，典型的英雄主义, 如果船上的人按下引爆器将会怎样？, 小丑的烟火永远存在在世人的心中, 小丑真的好赞, 2012 2012 2012 Why 你电影剧情太长了好么！！！看的累死我了~我说小丑怎么那么眼熟呢！原来是Casanova！各种熟人啊……真的无法进入剧情啊，希望今年下一部老湿在的我能进入剧情~, 我坚信。, 生命在于抉择 我一点都不喜欢女主, 2012 诺兰你牛X 2012 2012 2012 2012 men heart，btw，joke气场很足。, 没想到还是不错的，明星太多，抢了电影本身的戏。, 一個關於小丑，關於White 2012 2012 kill 2012 2012 今年再看08年的这部电影 2012 2012 2012 三步曲中最好看的一部！！！！joker太给力！！！五星全部给你~~~~, 好多熟悉的段子呀，那谁谁。。不就是宇智波带土么 think 2012 2012 越来越主旋律了。只可惜人物造型上有些可怕，吓得我做恶梦。, 2012 2012 2012 大家都说这部是蝙蝠侠系列中最精彩的，可能会报了太大的希望，个人觉得还好, 2012 希斯·莱杰演的小丑太让人上瘾了，我这辈子都是他的粉丝。, 1 2012 诺兰版里最佳的一部~~, 从此，黑暗中再无骑士.广陵散！从此绝矣！！, 缅怀希斯·莱杰。疯狂就像地心引力，你只需轻轻一推。, 喜欢贝尔，帅！小丑，经典角色。, why 只是换了一种温和的方式 You 贝尔在这里真的是高富帅啊。。, 诺兰，希斯莱杰，两位大师。诺兰在商业大片中加入自己的特色，环环相扣的犯罪，曲折离奇的情节。并在其中加入罪犯，普通人的人性，在涉及到自己利益的时候人类的人性在这一刻展现的淋漓尽致，小丑童年遭受了不公正的待遇，以致想让这个世界都承认他的想法，想让所有人都对这个世界的希望破灭，演技一流, 氮气加速那刻我沸腾了, 也就经典了 2012 人性中善与恶的分裂，那条界限在伦理道德的标准下总是很容易就变得模糊不清，世间从来没有绝对的善或恶，暗夜里的英雄，当人们需要他时他才是英雄，凭着正义之身在正义与邪恶之间盘旋。惊叹于本片的导演的才华，震撼的配乐，更爱小丑惊为天人的演绎，希斯莱杰的绝唱！, 人性总是两面的，如如现丹特的那张脸，但因为我们心中还有着那份善，所以人类才会一直延续至今 经典合作，必看必看, 你就会爱上诺兰, you... 2012 累加一种势 2012 2012 编剧很好。, 2012 2012 2012 either , 我只看到下流做作 Why 2012 没几个能超越小丑的反派了。, ！, 这是我被诺兰真正吸引的第一部戏。, 2012 2012 2012 what joker这反派表演的绝了！前无古人后无来者！, barnes, 2012 2012 好爱batman~, 蝙蝠侠 2012 有种说法是因为香港那场戏楼下保安一秒钟的镜头是陈冠希的，所以不得上映。恨得要死, 小丑这个角色塑立的栩栩如生 my 真心不错了 棋逢对手，恰如硬币两面。, 2012 2012 小丑更加成就了这部, the 理解一个人人性最大的弱点，光明也会变得黑暗, 重温了一遍，只能说小丑这个角色塑造得太成功了！, joker：why 每个人心里都住着一个小丑和蝙蝠侠。打算再看一遍, 连着看了1和2，诺兰太不得了，3快点上映吧, 小丑还是这么经典。又是一个精于设计的角色。这部也是明星汇聚，开头的“马洪”以及中间出现的冠希哥。非常不错, 我能说警察都很垃圾吗··, 2012 电影开头简直绝叹, 小丑。。。。。好长, is 2012 我只是想引入一点chaos。"Why 一切尽在不言中, 为啥不敢撞小丑捏, 2012 最喜欢的美国漫画英雄电影 四星给的是希斯莱杰, worse 2012 to 2012 2012 2012 2012 2012 2012 比其他那几部好看多了, 2012 2012 有没有那么好看啊？要不要分数那么高啊？就因为小丑把好人变成了坏人？还是因为船上的罪犯把引爆器扔进水里？小丑穿着护士服从医院里一蹦一跳的出来顺便把整个医院炸飞那一幕太欢乐了~, 2012 2012 2012 五星全给希斯莱杰！, 好看好看……, 2012 Joker 2012 2012 我这个记性，就适合等出完了所有一起看。要不看完了3还给重新看1和2，因为看完了就差不多忘了演的什么了。, 2012 没有一部超级英雄电影比得上诺兰的这一部，其中很大部分的原因是Heath 2012 漫画改编电影的里程碑啊！, 形式内容兼备 2012 2012 2012 2012 2012 少有的续集超越第一部，气氛更加黑暗和压抑，小丑这个角色塑造的太成功了，但是半面人的表演有些弱，但不影响整部电影的伟大。, 重看 2012 2012 高富帅！赞爆！！！, 2012 2012 看电影的过程中感受到一种被压抑的兴奋感。, 再过几年，也许看得更清楚。小小吐槽：西斯莱杰演的太好、太满，我都很难把目光从他身上移开去想他制造了什么灾难。他的拷问也太形而上而更具有象征意义而少切身之痛。哈维邓特在小丑和蝙蝠侠的映衬下实在太弱，撑不起小丑所谓的王牌作用。对了叙事的矛盾真心太满太密集，线N多，看一部相当于看5部了都, 要是先做好功课就好了。。这部有点血腥 小丑很绝 2012 2012 可惜了希斯雷杰 情节不带这么牵强的好吗！, 演员赞！, be us 永远的小丑, before 菲德内尔打了个酱油就死了，陈冠希还模糊的打了个酱油。。。。发现囧瑟夫跟小丑太像了，所以新的这部才找他的么- 2012 2012 tale 2012 最爱的片子之一。, 一枚硬币，正面与反面只有一线之差。小丑不是罪恶的根源，只是引发罪恶的导火索。, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 faith 2012 , so BFA 2012 2012 2012 原來劉的手下是冠希哥！！！！！！！！！臥茨奧我早就說長的像原來真的是啊！！！！！！, 2012 Better 2012 of 漫画影片中的极品, 2012 how 小丑與蝙蝠俠最後的對話，那枚本是充滿希望的硬幣，那個囚犯的抉擇，還未在腦中揮之了去。, so ps眼拙没能及时认出浓眉大眼她姐真是我的不是TAT, 2012 he OR upset 2012 2012 硬币的另一面显现了出来, 小丑演的好........, 还是理解无能。。摊手, serious?希斯莱杰我爱你！, 他的肢体语言和你如此神似..., don't 2012 2012 2012 看了好几遍 2012 this 没看出此片有多好, 2012 not 2012 探讨的主题还是很深刻的，和我口味, 2012 向希斯致敬, 剧情杂乱, ，虽然说是玩笑但是还蛮形象的啊。我一直在想那两艘渡轮上面的炸弹遥控器会不会其实控制的就是自己船上的炸弹~~, 希斯莱杰啊希斯莱杰, 2012 Quote欧喜恩的话：看了batman, 2012 2012 2012 女主很坑爹，小丑形象很nb，但情节似乎有点过于勉强了。。, 喜欢小丑，感觉小丑就像我一样。, 希斯莱吉, 2012 剧情好紧凑，大气不敢喘，看完精神紧绷，但愿今夜无梦～, 喜欢这样的结尾，最后的拯救不是来自蝙蝠侠，来自于人们良知的底线。小丑利用人性较低的部分进行犯罪，他就像来自于黑暗中的黑暗力量。, 不知道是因为画面不够清晰还是怎样，就是不能融入进去, 那车摔得真心疼……期待第三部吧, good，喜欢小丑, 2012 一念成魔, 他们毫无原则, 竟然有陈老师，大爱加里奥德曼啊，太有强调了！！！！！, 陈老师的侧脸被我抓到了 medicine./ 记得高三那年奥斯卡致敬的希斯莱杰, rules 2012 a 2012 2012 不得不说真的很棒 美国那么多的super 炸弹 最爱的joker 2012 follows 2012 2012 2012 2012 Joker帅呆了~, 敬Joker，敬永远的Heath 2012 Because 好吧，这部片子小丑才是猪脚。。。。。, its 人设太棒演技也是, 2012 美国商业电影中的出色作品, 4年后来看 2012 not 让整个社会堕落 第一部忍者大师说要战胜恐惧，第三部地牢老头子又说要心怀恐惧，到底是不怕死的人可怕，还是怕死的人会变得更强大？, 2012 Batman bullied, Nolan接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了。, 每一个BT都有萌点except眼袋姐, have 2012 2012 再次重温 诺兰将蝙蝠侠完全提升了一个档次，它不再是漫画改编的商业电影，而是气势磅礴的艺术品，镜头、场景、音乐、对白都精致入微。无可否认，无论是希斯莱杰的重低音“Why 2012 never Christopher 2012 希斯莱杰牛X……只有期待第三部……, 2012 女主丑了点不过也不是重点，小丑有些话说的很棒, 5。希斯莱杰兄你在天堂可好？过两天就是你四周年祭，我甚至都为你写好了悼文想纪念你一下。你怎么可以如此出色？你又怎么忍心潇洒离去。同样的，我也不会忘记08年夏天坐在电脑前每天翻看票房变化看看今天又打破了几项票房记录的情景。, 这部的确是系列中最好的一部, 2012 2012 Ledger演的小丑让我觉得好心疼，即使做了坏事也恨不起来。I'm 2012 you villain. 2012 今天回顾了一下，感觉蝙蝠侠2的故事线条、情感线多一些，比3看起来顺一些，所以给了五颗星, 越活越直 2012 我想到一个问题……上帝会想些什么？http://www.douban.com/group/topic/33869807/, 2012 我的小丑 我最为满意的一部蝙蝠侠系列电影~~, 无感 漫画英雄 不错，结束有点小仓促，但是对人性的挖掘更深了, 人都是活在不满的世界里，即使幻想出一个英雄来改变现有的一切，被拯救出的新世界也不可能是纯粹的幸福与美满。。。（扣了一星是因为中国被耻笑了。。。这让我很不淡定）, 2012 with 2012 先缅怀一下希斯莱杰......最经典的Joker, 越到后面越精彩起来, 剧情比第一部复杂、曲折，人物个性更鲜明。女主真特么丑爆了好嘛！幸亏死了……, 2012 2012 蝙蝠侠, 2012 个人认为这部算是前几年里最好看的。结局不再老套。而是蝙蝠侠牺牲自己变成了“坏人”villain。小丑没死，下不应该还有他。个人猜测哈维应该没被炸死吧。。下不不知道会不会成为反面。。。, 2012 2012 2012 不会有任何一部superhero电影超越 that than 永远的希斯！！！！！！！！！！！, 2012 昨晚看到一点才看完 hero, dent在失去rachel之后变得面目狰狞 有些点的情节安排绝对加分。, 2012 影响太好了 not 2012 2012 伟大的小丑 endless 绝对满分电影, 2012 像某人说的，在英雄片里警察永远是白痴。从第一部里的大腕云集到这部的冠希哥～丑毙女主死的这么快真是太好了, 2012 大赞！, much 爱死了！！！诺兰最好的电影！, Devil's 2012 so 2012 little 2012 choice？感谢Nolan，让我们仍然能选择相信，相信人性本善。, 忙里偷闲看了个这个，结果是看爽了的同时工作效率再创新低。。。, 诺兰+贝尔巅峰力作，经典就是经典, 2012 还是这个最好~, 揭露人性，总是让人很无奈啊。跟中国有关的东西好多……疯子是最可怕的……怎么办我自己也有点神经了。。。太过英雄好像不大真实= 2012 , ... 2012 我爱希斯莱杰。~！, 了, 2012 5星给ledger, 2012 10分我都觉得不精准。最好是100分制, 前天我就重温完了, 250 2012 2012 第二次看的时候才正在发现这部作品的伟大, 2012 经典啊, 2012 没看第三部之前，觉得这一部是蝙蝠侠里最好看的。小丑好经典。, 2012 2012 蝙蝠侠的马子长得太跌士气了, 诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了, 第一次接触这种人性对决，深深的震撼，每次都会对朋友推荐的电影！ darkness. 哦，诺兰, 超级英雄电影如果没有像样的反派那就没劲透了 amazing 护士服爆破狂人逃脱专家…9姐小丑！夏洛克vs莫教授mode 向Heath致敬，真心爱Nolan和Christian，绝对满星, 这是我看过最接近完美的一部蝙蝠侠！, 2012 2012 2012 , will, 影片从中间开始瞬间异常精彩，后面让人屏息凝神，超级英雄的片子能有如此深度，诺兰真是神一样的存在, Ledger. 2012 2012 2012 2012 Batman在美国漫画的定位是用脑子的超级侦探，说实话，在电影里面基本体现不出来。当然，比起前面的Batman电影，诺兰的剧情已经紧凑很多。太多反派可以表现，难道是准备一部电影出现一个？ =, 2012 这才是电影，震撼, 2012 2012 米国大片总是把警察演成傻逼呢，某些大众的劣根性根本不值得蝙蝠侠去救他们, , 2012 2012 Why 2012 虽然被一起去的机油吐槽了但是还是很俗地被人性大道理给感动到了…那么…一点点…, 小丑太耀眼了, 虽说是给了五星.但是说实在的..高潮有点多啊从中间开始紧张了一个半小时.., 2012 很有逻辑的片子 片子里多次给这些市民提出有关道德选择的难题 2012 劇情流暢緊湊,好看,但還是有點冗長的感覺,而對於人性的刻劃描寫,我認為還有比這部電影更出色更有深度的作品,所以最多4星, 2012 比起第三部不知好看多少倍！！！小丑的表演太过出彩，编剧的功力太过霸气！！！, top#8的电影我都不感冒 23.9.20/没人再能演出希斯莱杰的感觉了12.5.20, 2012 二刷03/31/2016 2012 2012 2012 一看小丑的嘴角，我就觉得自己嘴也疼。台词简洁而令人回味。, 绝对亮点呀 2012 of 喜欢诺兰的三部曲, 2012 虽然看的顺序不对，但是，真的啥也不说了三部必须全五星，艾玛爱死蝙蝠侠了！诺兰导演窝也爱您！！, 他是无法见光的英雄，他需要面具~ 2012 you 2012 he's 诺兰！诺兰！, 2012 为什么我对贝尔总是又爱又恨...??? 唯独这个不能错过, 这一集的设计很耐人寻味，这样的蝙蝠侠承受了多少感伤。, something, 总觉得这部电影还差点什么 2012 , 大爱~, , 很累, 2012 2012 这确实是三部里面最好的，四星半吧, 2012 小丑夺走了所有的闪光，蝙蝠侠弱了, 小丑惊艳。贝尔也只有花花公子的时候魅力爆棚，包括十三钗。, 看完的瞬间，只觉得这是最好的片子。这真是魔力。, 2012 便永远难忘 2012 2012 2012 gravity, u 好了，为7月准备好了~, 再而是小丑的扮演者将角色诠释的丝丝入扣 太犀利了, 2012 2012 2012 真正使人有勇气去面对的，是一种去守护自己心爱的事物和理想的强烈的责任感和荣誉感。我也有自己的荣誉感。, 主题深刻 绝赞！, 人性是复杂且微妙的，没有绝对的好与坏。正义与邪恶存在于每个人的心中。“有些人追求的并不是像金钱这样，符合常理逻辑的东西，他们不会被收买、不会被恐吓、不会讲道理、也不会接受谈判，有些人就想看这个世界燃烧。” 2012 不同于其他英雄电影，诺兰主打的是对人性的思考，虽没有热血与青春，但这确确实实感动了我，尤其是两条船上人的心理战与最后的选择，让我看到人类并不只会贪生怕死至他人于不顾，很多时候，良心远远胜过对死亡的恐惧，即使是罪犯，也表现出人性本善的一面，这个世界，果然满满都是爱啊。, 2012 1、蝙蝠侠绝逼是高富帅才能胜任的工作，其中“富”尤其重要，（看他各种烧钱表示好心疼；2、美国人民不管在什么情况下都有投票的意识，特别让人感动；3、人性最懦弱也最美丽的地方在于，就算你再怎么想或者觉得应该，到最后你发现自己还是按不下那个会把对方整个炸掉的键, 忍辱负重的高福帅, 2012 2012 the 主要槽点：1.希斯啊，这样调戏老情人的姐姐真的合适吗？2.艹，如此“低调”的兰博基尼就这么废了，好心疼。3.诺兰你承认吧你就是暗恋墨菲姐对不对？！要不怎么老安排人家在你的片子里打酱油？！, can't 2012 2012 2012 超级经典的好片子！, in 2012 本给4星，但小丑的演出使这部戏达到5星完美, 2012 2012 2012 赞一个~, serious？, 好成熟的一部片子，太惊艳了！最后的一句话简直是升华啊，同样是讲英雄的片子，蜘蛛侠就感觉更贴近生活的一个人在挣扎，而这部片子就是在和原则抗争啊！不再简单的说是否是英雄，敢于承担所有的一切，道德已经高尚到放下一切个人的感情和虚荣的所有，让人惊讶和赞叹。整部片子如此多的元素都展示的很好, 2012 最喜欢的电影，没有之一, 2012 黑暗骑士，创造了光明，却不留恋于此，甘心奔跑于无边的黑夜，不管他背负着多少骂名！, 2012 deserve 要看懂，一遍还是不够的！, than he's 1,细节丰满值得细品 2012 2012 2012 2012 胡雯 2012 serious 2012 最好的一部蝙蝠侠, 小丑说 2012 文藝片忠實粉絲也無法對這部徹頭徹尾的商業片挑什麽刺兒！計中計太精彩了。小丑太厲害了——角色本來就出彩，加上神級演技，希斯你是天鵝絕唱啊！還有那些“選擇”，其實這部片帶出的對人類、社會、道德等的思考絲毫不差於以此見長的文藝片。諾蘭版的蝙蝠俠，也因此比其他英雄片高了一個層次。, 所谓伟大的电影，其伟大之处即在于：当你每一次重温它的时候，都能在每一帧画面、每一句对白里，斩获新的发现，感受新的冲击。从这个层面出发考虑，该片是部绝对意义上的伟大电影。更不必说，因为此片，我们失去了一位天才演员。, 2012 ，天才诺兰, their 蝙蝠侠赛高！冠希哥亮了= 他们的原则, 好久都没有在看片子的时候这么紧张过了, 2012 enough 2012 2012 2012 2012 不知道为什么片中的黑白观有点港片的意思, 高品质的美国科幻大片，在动作片中探讨了人性的善恶。 Joker, 2012 2012 2012 cell 没有之一, 但是最可怕的是人们摇摆缺失的信仰 点亮了全片 Ledger真是拿命在演，说真的以另一种角度看，小丑才应该是戏里的黑暗骑士...不过看正剧的感觉真好，两艘船都没有引爆，这种事真是聪明的励志！让我几乎又相信人类了～（中环场景燃死了！还有陈老师的龙套在～）, worth 可能是今年看的最好看的电影，我觉得对都市人性罪恶的刻画完全超越七宗罪。以及我觉得除了沉默的羔羊的变态心理医生外，JOKER当仁不让是好莱坞最最经典的反派角色，完全震撼！, 一星扣在吉伦哈尔, 2012 did complete 2012 2012 说实话，我动作片系列我不喜欢蝙蝠侠, 看影片的时候一直在想我们是否会有这样的英雄，答案也许是否定的，因为黑暗的骑士也有规则的束缚，而我们确实一直缺少规则，在乎感性多于理性，黑暗骑士无法生存，当然小丑也无法生存, 2012 2012 2012 tech, 2012 2012 2012 不带这么憋屈的嘛TAT（一上来就觉得Christian老了，明显地→_→, 2012 for 2012 非常震撼！, 2012 发现之前估计是看的枪版的缘故 is , 2012 2012 2012 2012 被震撼了。。。怪不得有人要模仿Joker，真心是个Bug。。。, 路兰认真牛X，每一分钟都无浪费。睇左第三次了，感觉仲未够喉。, 2012 2012 2012 2012 rising, 2012 这主角明明就是小丑嘛！我们家大叔的主角光环瞬间没有了好么！！！！！！, // 2020/9/4原来我并没有看完过/忘记看完这部电影了。小丑确实演的好，演出了无畏的感觉。警察也太弱了。bale演技很一般。小丑：nothing 2012 2012 怀念希斯莱杰，另外，这是贝尔拍完机械师后恢复身材接拍的！, 当然其他两部也很精彩 2012 越说越像party 重新看了一遍，人性这东西，真心说不准, 人性，很难说。, 专门为了陈老师重新看一次, 诺兰的商业片，不用多说。在所有SUPERHERO里面最喜欢BATMAN就是因为诺兰对题材的挖掘，同类相比实在太棒了。尤其喜欢加里·奥德曼和迈克尔·凯恩的表演，两位大叔对于角色驾轻就熟啊。其实之前看到演员有加里·奥德曼的时候想到的都是大反派来着。。。结果居然能把角色塑造的如此滥好人！, must 超级好看, 2012 2012 2012 2012 那时候的蝙蝠侠要年轻好多呀，3,2,1，这样的顺序看的蝙蝠侠，现在完全是BAT控了~, 2012 我喜欢这个joker!, 2012 2012 2012 serious, 2012 其实大概半年前看过一遍结果看3的时候还是一点印象都没有··· 看了2瞬间觉得3变得简单而模式化，虽然够炫目和养眼。两艘船的博弈完全不符合纳什均衡，有点过于美化人性了。还有，我喜欢那枚硬币。, little 希斯莱杰的Joker太到位了。。。, ur Not. 又酷又得思考什么的, 这是一部小丑的电影, 2012 我只想说。。我得再看一遍, 2012 2012 "The 怎么说呢，扣一星主要是因为中间我几次看的不耐烦了，这要是在电影院就折磨死了= the 2012 human 我也找不到逻辑。。。但是表演还是不错的。, 很不错了，虽然仍有些纠结，没致命魔术看得爽, 不仅仅是超级英雄，更是人性的探讨, 深底是有够，当年看这么长觉得很爽。回看可能被新电影影响觉得还是短小一些比较好, 补齐了 2012 2012 噗, you 我只想说鉴于对贝尔的喜爱 good rises, 因为希斯莱杰这部很火，可是我爱的是第一部……, 每回joker掏出刀子塞进别人嘴里我就想把ipad扔了。。, 2012 因为他能忍受这一切, 最爱, 终于明白他为什么会为了角色癫狂, 我觉得对于诺兰而言，这个导得只能说一般吧。。。因为盗梦和致命魔术都是我的心头挚爱啊！很多人都是为了Heath 2012 最好看的电影(之一), 果然比第3部好看, 你丫诺兰吓死我了( 2012 2012 2012 一个令人难忘的反派, 电影推荐#, 好压抑。。, 太多熟人了！！, 2012 8.9 2012 看完本片无不赞叹希斯莱杰的演技，可惜天妒英才，希斯莱杰英年早逝，我们只能在过往的影片中寻觅其影像, 其实，没有我期待的那般精彩。价值观强加的太。。。为了永远的小丑！！！, 极度的混乱才能实现真正的公平。。。。, 瑞秋扣一星, 居然才8.8？！！！感觉是很给力的电影！最喜欢的一部蝙蝠侠, 2012 2012 杀吧杀吧 2012 2012 最喜欢的电影之一...batman是高帅富！！yeah！, 诺兰构造的高谭市犯丛生腐败贪污 2012 2012 挡着看……, 很想再去电影院看一次。, 2012 漫画改编的电影 更何况咱们这帮小逼崽呢?, 2012 精彩的犯罪 2012 Bale还是演坏人好，想想美国精神病人里的那个变态，啧啧！, 2012 2012 2012 with 2012 有些的人，人生观，世界观，价值观会破灭的，但是这就是人类社会，谁又能改变呢？ ——Jeff 善恶一线间, 2012 , 还要再看几遍研究研究, it 2012 For 最好看的猫女, 2012 2012 如果是你，你会按下按钮吗？, 终于看了。希斯莱杰真是天妒英才啊, 2012 没什么可说的，都是爱人们, 2012 2012 超级英雄电影是什么 2012 is 反派总是很出彩~~~, 把旧大楼烧了。, Joker确实演得超级到位！！！, 2012 不愧是诺兰风格~, 谁说变态来着，我觉得还好~, 2012 2012 2012 非常不错！, 2012 better。剧情更紧凑，人物更立体，impressive 法庭戏黑made good 经典的无以复加。永远的joker, depends Joker依旧是心中永远的痛啊, 小丑的演出 感觉是三部前传里最好的一部。果然名不虚传啊，joker。, T, 2012 2012.12.09, 2012 希斯莱杰的小丑实在是绝唱，太经典了。人性善恶被描写得淋漓尽致，三部曲中最棒的！, 2012 2012 神一般的小丑, 诺兰真的有本事！！, 第一次看的时候是大三吧，以为是科幻片呢，结果看的不知所云，总感觉情节不连贯，聚不到一处，前几天因为实在太好奇了，翻出解析的影评认真仔细看，然后再看电影，果然有不一样的感觉…… Ledger。听闻他去世那天是在一个寒冷的冬天。我早晨一个人醒来，边梳洗打扮边听电视新闻。看到画面被shock了。居然和玛丽莲梦露走时的pose一摸一样。能拍出这样的电影非得把人搞到精神崩溃么？演员果然是高危职业..., 这个在公众影响中 2012 2012 joker你赢了, 希斯莱杰真牛逼, -, 再看还是很入戏。第2部是最好的，最好的电影之一；最好的蝙蝠侠，没有之一。, goodness "u 重温小丑, 2012 , 2012 为毛我觉得妹子和蜘蛛侠妹子长得好像我果然是脸盲, 2012 小丑演技超级赞，如果他还活着就好了。, AND 2012 2012 2012 恐怖控制,人性弱点., 小丑的形象塑造非常出色，同时也说明流氓永远是流氓，正人君子不一定永远是正人君子。, 最佳音效剪辑获奖影片，蝙蝠侠前传第二部。除了很炫的很炫的特技，更多的是关于人性的探讨！, calculating" 纯粹的正义, has 2012 2012 2012 2012 2012 你的心, 2012 2012 serious?, 是小丑成就了蝙蝠侠还是蝙蝠侠成就了小丑？, 2012 2012 再看了一遍，的确是好看。, joke帅爆了有木有！！有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱,这就是joke，永恒的joke, 3小丑更加出彩，希斯莱杰的巅峰，可惜死了 这部片子只有两个词好说：小丑，诺兰。, 2012 in 2012 2012 最好的商业片，诺兰要封神！一步一步走过来各个经典。两个多小时的电影节奏和台词一点喘息的时间都不给，难得的是他吸引你的不是大场面，而是实实在在的剧情。, 为什么我会觉得小丑这么酷？？？结尾炸船那段明显是美化人性 看过《蝙蝠侠归来》：不说什么了，牛逼诺兰，感觉，2真的比3好，因为小丑真的演的很出色, 昨天不知道怎么的，把两集连续看下来。有了《开战时刻》的铺垫，杯面的形象就出来了，完全不是第二集虽不明但觉厉的赶脚。, 小丑抢银行的时候，被人用枪指着，然后校车撞进来把那人撞死，难道小丑计算好了那人会站在车子撞进来的地方？哈维丹特在车上杀马洛尼的时候，向他司机开了一枪，然后翻车了，为什么哈维丹特自己没死？, fall, 2012 2012 估计太压抑导致的 2012 SEE 打斗场面略显平淡，小丑确实厉害……, hero, 2012 小丑神马的缀有爱了！！！！！！！！, 第一次把一个系列看完 让我对现在正上映的这集期望值下降不少, 看完都说不出话来, 2012 cool, 总觉得情节很拖 2012 2012 高富帅英雄啊！不过做英雄也真难。世人的那种不安全感依赖英雄还真不行。双面人呵呵双面人啊！, 2012 try SO 无情的成功, 超越了所有超级英雄！黑暗中的骑士！, 蝙蝠侠中最有深度的一部。堪称经典之作。, 2012 little 蝙蝠侠前传三部曲我看的顺序是213~, 只是一个有钱的普通人罢了。, me, 很不错。, 终于看完了，有超级英雄的警匪片。, 2012 2012 这剧情确实NB啊 2012 2012 2012 固定指向的动机 knight 160414 2012 2012 2012 enough, -。小丑着实惊艳到了 诺兰接手后蝙蝠侠和其它漫画英雄片完全不是一个等级了, 2012 2012 2012 钟爱诺兰的叙事节奏。, 2012 2012 整片逻辑性不强，动作戏也没有达到一定高度, 2012 我和你的爱情 2012 再看还是没有走神。, 当船上人拿不定主意时 看了第三部，愈发觉得第二部的伟大。有人说诺兰拍的太装逼了，好吧，我想说他装的太成功了！, 我喜欢双面人。还有“断背山”的男主角 还有比这更好看的犯罪电影吗！经典的是他没有沦落成让我反感的超级英雄电影！希斯撑起了整部电影，蝙蝠侠配角的不能再配角！, 希斯莱杰的角色好棒, 2012 2012 2012 从上映拖到今时今日，还是去看了希斯莱杰的小丑。这是完全站在灰色地带的片子，从来没有黑或者白，就像那枚硬币，就像哈维最后同时拥有光明与黑暗的脸。“因为他是高谭应该有的英雄，却不是我们此时所需要的。所以我们追捕他，因为他可以承担这些。”因为他可以承担这些。, 可惜了瑞秋换的太丑了, 2012 真尼玛帅...的摩托车, 1922《赌徒马布斯博士》加1995《盗火线》, 热血沸腾。。。。, 有血有肉的蝙蝠侠，才不是什么超级英雄。小丑太出彩了，居然是希斯莱杰演的！！！, 2012 2012 可还是对这个故事不感冒, 2012 2012 讲人性的总归好看一点。, hero loving 喜欢小丑的心情无法言表。觉得蝙蝠侠好恶心。。。, 2012 任何一个犯罪电影，不论是国产还是国外的，都告诉我们一个简单的数学道理：好人的命是不值钱的，一个坏人可以杀很多很多好人，然后再受罚。用公式表示，就是：1=N, 2012 就是太特么卡了、、、, 2012 场面也很酷, 诺兰是一位牛逼的导演 到底什么是正义，真是说不清啊，说不清, 2012 剧情很深刻，但可能是因为我是在电视ing木上看的缘故吧，所以要不是前边有提示，后期看了些影评，真怕自己会错过对它最深刻地方的反思了。但会不会也因为有它本身的缘故呢？比如渲染方面？？很喜欢其中的那个小丑，我觉得我能读懂他的心。看完了，相比那个英雄，我跟喜欢反面的角色.., 其实感觉没有TKDR好看, 看完觉得有点恐怖，小丑深谙人性。, ~想起了《黑暗森林》的诡异的最后章节, 2012 把那个引爆器扔掉的那一幕很帅, 诺兰的蝙蝠侠三部曲里最喜欢这一部。他无法摘下面具，因为他不是哈维般的光明骑士，他不是一个英雄，他是个静默的守护者，一个黑暗骑士。, 还是喜欢江湖里的快意恩仇, friends 2012 2012 he’s 霸气, 2012 has 很少有电影能让我看得如此绝望。面对死亡时我会成为Joker描述的Mad 小丑实在是光芒耀眼, 2012 我们需要这种英雄，但谁都说不出口 live 2012 2012 这个片子要说挑刺的地方只有一点：贝尔穿上圣衣之后的声音恐怖的近乎做作。其他真没什么好挑的，后一个小时酣畅淋漓，结尾有点反高潮，就好象香槟摇了半天最后瓶塞断掉了一样让人胸闷。补课终于完毕，乃早可以体面地看第三部了。, than 场面无敌, 比第三部好看, 2012 live -, 2012 2012 血腥了点，但是人物都很好，esp小丑大人，原来说why 虽然这个电影确实好，但是真心欣赏不来商业大片啊，小丑太帅了, 2012 2012 and 二才像诺兰的电影啊！所以在三里面用小囧来演一个正派角色是对希斯莱杰缺席的弥补么……席感谢@黑 2012 几年前听朋友推荐过，那时候觉得没什么兴趣，知道刚才我亲自看了看，实在觉得不一般。如我朋友所说的那样，小丑的角色实在太好了，一开始我对这个角色没什么感冒，知道后来我知道原来这个角色是断背山里面的那个男主角就对起产生了兴趣，因为无法理解一个样貌如此清秀的人竟然会将此复杂人物生动刻画。, 2012 , 2012 brightness. 2012 2012 惊见陈冠希, 才发现原来才刚刚开始 给希斯莱杰的小丑加一星吧。。, (9.2 2012 2012 2012 一般般, 克里斯托弗·诺兰版的《新蝙蝠侠》塑造了一个影史上最深刻最真实最有血有肉最经典的超级英雄形象，最早肉体凡胎英雄的概念，亦正亦邪的性格特点和贵族出身更是带来了神秘气质。第二部暗夜骑士不仅赢得了超高票房和良好口碑更是得到影评人的一致好评。影评成功的塑造了多种人物，小丑形象成为最经典反派, or 418MB 小丑霸气, 2012 2012 fury!", 2012 女主不知道在干嘛 女盆友换人了不开心 2012 2012 2012 2012 2012 诺兰NB！倒着看完了3、2，还有1没看。。。这是我第一次这么急着要看漫画英雄电影！, 小丑，希斯·莱杰, 2012 2012 小丑的表演和导演的技巧光芒四射, 2012 2012 -！, 终于三部都看完了 2012 2012 2012 诺兰 绝对十分神作，无论是视觉的冲击，还是情感的震撼，都让我直达高潮。一开始还想吐槽，玩笑两句比如，老管家还在，这俩人在一起真是太有爱了，瑞秋又老又丑，还移情别恋了。黑我大中国，在香港接待的那个是冠希，可后来对人性的解剖，对善恶的探讨，一部大片能拍成这样，诺兰真神人！无比期待明天的3！, Ledger所饰演的小丑，人性道德矛盾碰撞也把影片的内涵提升到一个新的高度, ... just 2012 2012 2012 2012 一个小丑撑起了半部影片。, 2012 2012 2012 2012 期待着回去看蝙蝠侠3, 2012 2012 陈冠希在里面跑龙套啊！！！, down. 对一部商业大片来说，他成功了, 2012 everything 完美，尤其是小丑！, 蝙蝠侠和小丑在本质上是一致的，即重要的是灵魂而不是形式；这是与哈维丹特的本质不同。这是一般人难以接受的逻辑，即使Rachel喜欢英雄，她亦选择了哈维丹特而不是蝙蝠侠。, 2012 2012 so 给永远的希斯莱杰, 多了小丑这个角色，更赞了，, 2012 几颗子弹 上周又重温了一遍，小丑不愧是电影史上最坏的坏蛋啊，那种对人性黑暗面的挖掘真让人毛骨悚然，诺兰又超越了自己, wanna 2012 so 现代科技加英雄主义，美国拍的真是超炫超酷、大气磅礴！！全是一等一的演员，超激动啊！！！Heath，I , 其实我想说，小丑说的话多半是真理I =3=, sometimes 2012 献给永远的Heath 演技 heading doesn't 真是让人兴奋，结局就是有点中国化了，其实社会中那些软弱的人， 这一部的女主换成长着耷拉脸的，说话优柔寡断的人，一涉及到她节奏就变慢，但是这一集的困境和哲学命题更为突出，虽然小丑的戏码有点bug。, 然后 2012 2012 真愛, 心中媲美阿甘正传的神作, so 2012 faith 2012 2012 2012 2012 it's heath 2012 2012 2012 安妮的表演, 怎么就觉得缺了点什么 2012 we poor so 2012 2012 2012 2012 英雄，孤独或许就是一种命运。, 经过美帝人民的提示我7认识到了最亮点的演员是那个精神有问题的小丑。演员在演戏前去精神病院特意观察了很久精神病人的举动。据说演员本身在演完戏后不能自拔，自杀而亡。, 规则是最可怕的弱点, 2012 simply 爱上这部片子不是因为蝙蝠侠，而是因为小丑它邪恶的很完美很悲伤, 2012 要是没有小丑，无论的诺兰还是贝尔，都不可能升华这部电影, =, 2012 每个细节都有用，好棒的架构。再也没有能超越joker的反派了吧！势均力敌的善恶和内心的挣扎创造了一个又一个高潮~~太棒了！！, , 相对batman 智商低，没看懂, 看了3之后开始补1、2, , 第一部~~这系列都不错, 五星不解释。, 2012 小丑先森, - SAW之后我最钟意的反派 表现出了许多想表达却表现不出来的东西, was 2012 天使和魔鬼并存, 2012 - 2012 最爱的台词是，什么是公平？混乱就是公平。。 看完了发现我没有英雄情结。惋惜下小丑。, 2012 2012 但个人还是比较喜欢三 三部作品，就可以彻底爱上Christopher 2012 2012 2012 firm, 2012 2012 比第一部多了很多斗智斗勇的趣味, 可惜, 2012 villain , 一部完全吓着我的电影。, 前传3部曲中个人觉得是最好看的一部！小丑实在太经典。。。, 2012 视觉理念各种都值得一看, 2012 英雄受辱, 2012 人性..., 重温了一下《黑暗骑士》，顿时觉得《崛起》相形见绌了。, 2012 2012 2012 还是惊叹西斯莱杰的演技！, 整体水准就比3高，而且小丑是神来之笔，极其加分，向希斯莱杰致敬。, 小丑绝了。, 2012 小丑不错，不过总感觉过誉了点吧。不吐槽天朝不舒服斯基？, 2012 完成作业似的。。。, 2012 real 2012 joker..., , trust#, 还是觉得这部好看，经典之作。, 结尾激昂人心, 2012 向诺兰致敬，无论是剧情还是节奏还是配乐还是对于人性的探讨，都让我震撼, 2012 is 2012 片尾那段评价是点睛之笔, 2012 美国漫画个人英雄主义太过严重, 2012 knight.蝙蝠侠中最好看的一部了，果然平和的时候，是不需要英雄的么。, 2019.10.6又刷，太好看了！, 2012 devil. serious？”, , long 2012 2012 2012 2012 2012 2012 反派太出彩, 希斯莱杰的小丑深入人心，永远猜不到他的真实想法。, when I'm 2012 MorganFreeman果然是演配角比较出彩么...... situation 心中的英雄一直就是这个样子, 希斯莱杰, can 可惜英年早逝, 2012 2012 花了一下午给某人分析那个海报 For 2012 影评比电影精彩，电影看得有点费劲, 2012 什么叫更高级别的主旋律？简直就好的令人发指啊, 二刷四星 我看了162遍，哦啦啦，哦啦啦！, 2012 不得不服。将人性的阴暗面通过Joker一次有一次的挑拨完全呈现出来，这绝不是一般意义上的娱乐商业片了。。前传3应该很难再超越了吧。。。。ps,里面的香港人干嘛老讲国语啊？, 难以表达我对这部电影的喜爱，它包含了一切我想要看到的, why 2012 2012 2012 2012 2012 卧槽 afraid 太TM屌了, ledger, 同类电影中算是经典了，情节异常紧凑啊, 结尾部分两船互炸的情节很出彩 纵观三部 要是换个女主角，这片子能值满分。这女的怎么看怎么让人难受，严重怀疑蝙蝠侠审美。, Ledger, it for 希斯莱杰的演出真心很赞。。超级英雄电影都可以拍出来深度，诺兰也很赞。。。, 不记得了 这一部就是经典的正反斗啊，斗来斗去~惊心动魄动人心弦各种花招~不过第一部的那种悲情还是有延续在这一部里面吧~，~（一天看一部真是重量级的电影还是有点小伤脑筋哎。。。）, 莱杰, 2012 你也是个杀人犯了呢`!, 希斯莱杰一个人的电影。小丑的疯狂跟他带来的恐惧是成正比的。, 话说貌似每部我觉得最赞的都是反派啊好像 太帅了, 的确是蝙蝠侠三部曲里最好的一部，希斯莱杰扮演的joker相当精彩，这样的商业片实在不可多得。很喜欢joker设的几个局，尤其是两艘船互炸的那个。人真的是一个矛盾体，先不说把人看清，把自己看清都绝非易事。, 2012 Ledger是个天才，太可惜了，这个joker无法被超越！, 好让人心碎啊, 2012 2012 SO 2012 2012 2012 2012 这片儿我看了四遍了，竟然一直没标过……, 2012 2012 片子不错，够四星。五星为希斯·莱杰。, 2012 给人思考和视觉刺激。, he's 2012 面临好多人性的选择啊啧啧啧 2012 的确是够大片 know 看完这部就觉得3弱了点, 2012 2012 2012 好片不用多说。, 2012 , 2012 @ 2012 兰杰, 两颗炸弹，两艘船，人性暴露了。。。。, love, but 2012 2012 2012 还有，唯一一个女性角色一看就不是女主的命，具体原因恕不详述, 不错。只不过最后一个小时没有字幕，看不懂。。。, 2012 最爱，最爱，最爱。, 2012 2012 还能再帅一点吗。。。, as Ennis。, silent ,这种悲怆的英雄式结局最感人了, 三部里以这部最妙 2012 , 2012 噗。。。看了某恶搞我再也打不上3星了。。http://www.acfun.tv/v/ac432450, 高潮怎么可以持续这么长？造型，镜头，剧本，角色设定，主题……一切都帅爆了。影响最深的是那决定生死的两艘船。, 2012 my 贝尔贝尔！！因为诺兰，才觉得原来神马侠的电影原来也可以这么好看~, 2012 because 社会百态自英雄的余晖尽显, 莱杰, 2012 Nolan是天才。, 8.8/10, flm!人性的光辉，人性的丑恶，总有人为此做出牺牲，总有需要承受这一切。, 原来是这样, 克里斯蒂安·贝尔。还是喜欢你在《金陵十三钗》里的痞子英雄的形象。蝙蝠侠，太硬汉，也太商业了！, 希斯莱杰神作。, 我这反过来看是不是有点不太好呀~, 前天才看完了整部，今天又看了一遍，我现在就把诺兰当神一样供着了！！.我激动得是，当我看完以后再回想，原来整部戏都是诠释了人心，也用人心来诠释这部电影，有了“灵魂”所以才打动了观众！！诺兰，俄好稀饭你喔~, 2012 ╮(╯▽╰)╭, 2012 不仅仅是蝙蝠侠。, 2012 2012 影史上最伟大的电影之一, the 小丑这角色无比棒。, 2012 2012 哥们的小丑将是我心中最完美的。。。, 2012 生命正以它的不可预测性吸引着我前进 看着小丑一路坏事做尽越来越想给片子打3星，不过最后dark和light, 120807初刷，四星；220409二刷，改五星，角色哭泣和声音沙哑的时候都是该有的声音状态，反派的精彩演绎，超越正邪的刻画，不太刺激但是真实精彩的打斗场面, of 完暴蜘蛛侠, 2012 2012 2012 【动作片】比XX侠好看 that 2012 好 就算全被剧透过都看得全程入神！不过一个英雄倒下会让整个社会失去希望的观念设定不太中国啊，国人历来不相信当代英雄吧。现在再看，Harvey的起落好有Bo事件的影子，莫不是Bo偷偷研习过这部大作？, 宏大又精细~好片好看, 人性选择！！, 一开始就该扔遥控器啊你们这些渣渣 此片当年瞬间冲上IMDB前三甲，多牛逼。。。。, 第二集的瑞秋太丑了，所以最后挂掉了吗。。。希斯莱杰演的很棒！, 2012 非常非常非常难忘的一部, T_T, 结局的配乐挺不错的, 各较长短 Knight 主题太高了点了，没找到看电影的放松, 诺兰的故事总是有吸引力，悲情的蝙蝠, so 2012 他的臉一半重度燒傷另一半仍然完好 见@见见家 对峙的爱情，贪婪的社会，, 2012 小丑不是手持大殺傷力武器，只是載有一個聰明的腦袋 Ledger. 这部电影带给小丑一座迟来的小金人，这部电影不是看上去那样仅仅是一部漫画英雄的改编版。这是一个寄托了对显示质问的电影，是罪犯造就了英雄，还是英雄催生了犯罪。, 2012 2012 唉 三刷 2012 喜欢喜欢！把前两部再看一遍, 分了好几次才看完，不知道如果在大屏幕上效果是不是会好些。拍的的确很精彩，关于人性的交织探讨；只是有点太过雕琢。不过还是给五星好了。, 有些真相还不够好，有些信念应该得到回报！ 剧情非常紧凑，整个过程跌宕起伏，诺兰的片确实是有值得期待的理由。在这个片子里，我看到了希斯莱杰成为巨星的理由。这个片子里贝尔的发挥空间不多，整体算是中规中矩, 不在电影院看，效果真的不行, 冲着小丑去看的，小丑果然没有让我失望！Why NB！收藏了这么久 2012 2012 2012 2012 2012 2012 绝B赞！！！, 2012 left, 2012 2012 好电影 2012 小丑是经典，希斯莱杰有不成魔不成活的味道, 似乎凸显蝙蝠侠超级英雄形象并不是重点，多了道德和伦理的曲折，使得一部原本单纯简单具有好莱坞传统的个人英雄商业大片变得深沉和沉重了许多, 前传第二部，还是很好看, the 特别讨厌小丑。任何小丑, 08年最佳影片，小丑真是演神了，可惜了, 2012 2012 2012 还行, 2012 not 无论看几次都是想泪奔想嚎啕大哭啊 2012 2012 2012 这5颗星完全是给希斯·莱杰，永远的joker，电影史上最伟大的反派，没有之一。, 神作, 蝙蝠侠不再无所不能 绝对的精彩！无与伦比！！无论是贝尔还是希斯！！, 惊现冠希哥！, 2012 我觉得这才是神作，小丑这个反派人物与蝙蝠侠形成鲜明的对比，3部前传这步最好，寓意深刻。, 贝尔, 小丑太精彩。。可惜啊。, 唉, 当年错过了院线直到现在。名不虚传，果然是超级英雄中最特别的一位。诺兰哦哦哦哦哦哦哦哦，脑残粉。, 小丑演的好……, 伟大，难怪能让人扮小丑杀人, how 在飞机上看的。。。悲剧孤胆英雄。。。, Clown 2012 诺兰的叙事能力不但在于结构上，而在于他总有一个与众不同的主题。也得益于贝尔极具克制力的表演上，当然这片子的终极意义是让我们献给伟大的狗镇之王---希斯.莱杰。, 一个技术含量的反派多么重要啊！, joker是个有格调的反派 又去重看一遍，虽然这部的评分很高，但我依旧热爱着tim以前拍的那些蝙蝠侠，不是蝙蝠侠变成哲学家不好，只是还是更开心的东西看着幸福, =, 唉 2012 绝代的小丑，最棒的小丑, 女一竟然不喜欢男一...... so or 真是难得一见的精彩反派 ! 2012 电影因为有了情怀才会深刻，令人难忘，难得诺兰能在一部商业片中抒发这种情怀。喜欢！, 2012 2012 期望太高。小丑变态指数不高。, 2012 陈冠希出现在哪里啊？木有见着啊......, 不像我之前以为的像蜘蛛侠那样, 希斯萊傑就是個天才，小丑蓋過一切，毛骨悚然。但看得出來他駕馭無比輕鬆，這部絕對比第三部好。不過，瑞秋真心不討喜, 2012 Ledger, 2012 2012 这小丑已经快把我帅死了！！！！！, -, 2012 陈冠希了啦里啊啊啊啊啊啊啊, 蝙蝠侠是唯一没有超能力有血有肉的英雄，人性的抉择, 2012 2012 2012 2012 stranger., 恶补了前两部 来美第一部电影~~~mark一下, 富人靠科技，太帅了, , faith 2012 克服恐惧，那就成为恐惧本身。 SERIOUS？, 偉大的作品啊……考驗人性的那兩艘船分別名為Liberty和Spirit.Heath的Joker從此無人超越。, 2012 2012 guardian, 女猪脚真丑！！！！！！！！！！！！！！！！！, 人物性格饱满 经典好片不解释。, 这部戏的小丑经典, 哎哟 最喜欢的一部蝙蝠侠。, show 他是一个沉默的守护者, 2012 -小丑的扮演者真的可惜了。。因年早逝~~坐等第三部~~ 2012 2012 一部英雄气长的片子非要弄得阴森暗沉..........赞誉那么高，我只记住了那个小丑, 哎。。。。那个大好人变半张脸废掉之后，阴暗掉的真的是。/就算再好的人也会有阴暗面。。3讲的也是普通市民是如何变成了恶棍。。启发多多的好片！, 这一部太精彩了，蝙蝠侠前传的反派都是有深度的反派，小丑让人极度的不舒服，虽然是个神经病，但真的太了解人性了以至于随随便便就能制造混乱，蝙蝠侠不杀人的原则太让人捉急了，有时候真的觉得这个糟糕的世界不如让他毁灭了算了。依旧喜欢那三个老头！找吉伦哈尔来演瑞秋是为了预现阿汤嫂的老态嘛……, Knight to 2012 2012 + 2012 第一次看，我也被小丑所惊叹，看多几遍，才发现最伟大的仍然是那个黑暗骑士。, 小丑真心演得好~~, either 永远的小丑, 这部让我不禁想起了Matrix那句ignore 2012 把1，2重看了一遍坐等TDKR, 五星纯粹是给小丑的, 2012 serious.., 2012 2012 才能坚定, nolan最烂的片了, 前两小时只值三颗星，后半小时十颗星都不止。什么是底线？什么是原则？什么是信仰？强悍的诺兰，强悍的卡司，强悍的希斯莱杰。, 小丑把该说的不该说的都说了 时隔十一年的二刷 2012 important, 老美喜欢这部漫画片就算了，豆瓣也是高分那是笑话, 激情四射，棒极了~, 2012 you dark 2012 2012 别的英雄片都见鬼去吧！, 小丑怎么会有那么多炸弹，汽油？, 为了小丑！, 蝙蝠侠系列最好看的一部，经典的小丑, 2012 小丑就是丑 不喜欢小丑这种风格。。。, 2012 IMDb:9.0Top 小丑一次又一次地证明自己坚持的逻辑是“最正确的”，这种心态的迫切是造就他无数玩命的行动，他几次可以轻易地被杀掉却屡屡逃生，与其说是他精心布局剑走偏锋，不如说他认为自己的死亡同样能印证他的执念，试问何惧之有？！, 还有 man不过是个苦恼的小吊丝而已。, “文艺”的超级英雄片啊...嵌入了好多哲学上的悖论和问题，没有答案的问题。, Joker Brokeback 直击人心啊，真想在电影院也看到这一部。。。倒着看，明天第一部, 无尽的黑暗。, 意向和手法都特别好，是个经典。烧的钱一定不少吧。。。“每年以8%的速度增长，跟时钟一样准” 2012 watchful =...., 所谓英雄，难的不是在高楼挺立抱着救来的美人受万人敬仰，而是为世人之福祉，担得起所有的唾弃、怪责与嘲弄。, 2012 I’m 希斯萊傑。, 2012 爆破一个大烟囱定爆破点装炸药都要一个月，Joker到底凭啥说爆破医院就能把医院炸成平地呢.（芭乐可以剪一个狂笑刊，主世界狂笑残酷骑士.., 没有第一部好 这部明显比第一部好看很多。特别是对“小丑”的刻画，觉得人真的是复杂的！里面的瑞秋不是特别喜欢……其他的都还好！特效化妆也不错！, 2012 不需解释 2012 2012 2012 永远是我的最爱, 希斯莱杰的表演空前绝后啊 2012 2012 只想表达帅爆了！, 2012 is 纠结, 哦哟哟, 2012 2012 这情节这内容，越看越玛丽苏似的，高富帅为了拯救高谭人民，一次次与小丑搏斗，最后胜利！ 联系QQ：5714-67433, 2012 诺兰的影片从来没有让我失望过，他给拍烂了的漫画人物一个全新的定义，一个不完美但让人眼前一亮、印象深刻的形象。另，希斯莱杰以舞台剧表演风格诠释的小丑实在太棒了。, 真的好看啊！！这周看了好多好多电影啊~~~, 小丑玩演的好！可惜死掉了。。。怪瘆人的, 2012 2012 the 2012 2012 复习~, 再看一遍, 很复杂的一部片子看了好多遍才彻底看懂, protector. right 小丑不能再棒TAT好想念希斯, 2012 live 看的时候就一直默念，奥德曼你不要死啊，弗里曼你不要死啊。贝尔？这是前传肿么会死？导演用心何其良苦，知道囧瑟夫小干巴身子没法穿紧身衣还特意安排在冬天……, If 但是很感触在那长得特恐怖的罪犯扔掉炸弹控制器, 剧情很不错 2012 2012 For 期待被超越的完美之作。, 2012 about 2012 我可以说其实中间很多都没看懂吗, Heath 太多我爱的人呐~, 真的真的特别好, 2012 For 2012 2012 一个城市的信仰崩塌之役。, 2012 我喜欢看诺兰烧钱～, 剧情很紧凑充实，高潮不断，heath演的太他妈好了，觉得joker和batman的设定其实挺像莫娘和卷福，只有batman的存在才能让joker活的更加完整。, 2012 9第二次看，虽然画质不如联合，但是这半年我的理解更加深入了。人性。真相。好人。坏人。英雄。爱情。选择。纯粹。配乐也渐入胜境。, 精彩！, 2012 the no 2012 2012 很赞，非常真实的一个英雄，比蜘蛛侠更贴近现实, 非常好看！不过好像比第一部差点，期待第三部, Heath 好吧。。看得很难过。。只能说。。哎。。。, 2012 非常喜欢诺兰导演拍的蝙蝠侠系列，（其实就是喜欢这个风格啦），善于把握人性的小丑，丢硬币的双面人，还有巨有钱的蝙蝠侠。这仨都是我好喜欢的角色，特别是小丑，感觉演得好出彩。。当然还是最爱蝙蝠侠。。=v=, 陈冠希在哪里？！, scarecrow没有出现(´･_ 2012 2012 2012 2012 so 结尾段和海贼王神同步，不知道是谁抄谁, 2012 这电影内涵挺好懂的，结果被一帮人吹到天上之后倒让人琢磨不透了，哎, my 或许我会知道怎么做, 2012 感脚那架飞机和盗梦空间里面的那部是一样的, 2012 The fantastic！, 还是很不错，可以给9分，诠释的比较有深度，但是诺兰黑色风格过浓，气氛渲染的比较压抑。, 2012 完美的电影，超越原著的结局！为希斯莱杰默哀。。。, Gary大叔真是太牛逼了, 希斯莱杰真是戏疯子。, 不喜欢蝙蝠侠的人都要死掉, serious？, knight！, 2012 这次拯救哥谭市的不再是蝙蝠侠，而是生活在其中的每一个人！, 2012 小丑太棒了！！！, 小丑对蝙蝠侠说“杀了我”的时候，诺兰的蝙蝠侠已成经典, 双面人 2012 好悲剧的人物, forever, 哲学+社会学课本。, 很早就看过了，只记得剧情跌宕起伏，悬疑重重，喜欢小丑这个角色和蝙蝠车, 我看过的最好看的电影！！！从一半开始高潮持续不断直到结局。小丑有上一个的五倍那么好，双面人有上一个的五十倍。细细密密又清清楚楚的叙事简直无敌了，名著水准。, 神作, 小丑很给力, 2012 free., 2012 2012 2012 站在二流一线的克里斯托弗诺兰，永远差一口气, 暗处有光。, 2012 2012 you 2012 , 2012 2012 不应该赋予他太多的英雄色彩，导演耍的手段。你们会明白的。, 可是会带来好多疾苦 就像看到在我们内心对于正义的思考。, 到这个程度也不易了 2012 2012 所有的super to Ledger., 就是有几处情节是在太假 好帅, coming 克里斯托弗诺兰，您怎么可以把纯粹烘托大人物的系列小片上升到人性，爱与深度的一面？！我的偶像。, 他的断背山，看到一半..还得增强功力啊, “我曾经也有个像你一样美丽的妻子，她后来脸上不幸有了一道伤疤，她怕我嫌弃她，于是我在自己脸上也割了一道，结果，结果你猜怎么着，她不要我了。”只为希斯, , 2012 see _ 2012 2012 标签应该是希斯莱杰。, －, deserve 2012 2012 一流大片, 2012 2012 the @老张的饼干 温故而知新之二。很难超越的黑暗骑士，成为绝唱的希斯莱杰。关于人性，关于选择，把漫画英雄提升到新的高度啊。, 真好看……, top8 2012 好看好看好看好看好看····, the 2012 为什么好人总是没好报！...T 其他都很好 become 还很长- 光明的自然无比炫目，但是黑暗，才生出了光明。, 小丑说这个城市需要一个更有品位的罪犯，我想说这类影片也需要由诺兰这样有品位的导演来拍才好看。, 配乐不错 因为翻到希斯莱杰的照片 真好看啊, 2012 小丑！果然宿敌要够给力才好看！, 应该是无人能及了吧 我对超级英雄始终不能全然相信, “But 2012 2012 2012 连着看完了前两部，第二部真是太精彩了，不愧当年全球票房冠军~尤其是小丑的角色，这部片子的最大亮点！看了cast Knight 小丑这样的人再多点也不成，他们自己就掐死了~不过还是很喜欢小丑啊……, 高潮迭起 这不是超级英雄电影啊！！难得比第一部好看的第二部！, 大家都说他会是新的影史票房纪录缔造者, the 2012 诺兰，你懂的, 能把一部电影拍成这样子 希斯莱杰的演技真的没话说，, 永远的小丑, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 现在人们的原则是向最强的势力屈服，无论好坏。或许人们都没有意识到自己的原则，小丑变用刀子一点一点割开，让世人认识到自身的丑恶。幸好，人性未灭，无论是罪犯还是普通百姓，内心仍有善。其实，小丑要比蝙蝠侠更伟大。, 2012 人性总是如此，没有绝对的善恶，也没有完美的人格，但是选择权依然在你手中。希斯完美演绎了小丑的癫狂, 2012 2012 2012 炫！, , 諾蘭拍的蝙蝠俠特別好看。, 2012 可惜豆瓣没有半星 濃重商業外表下，Nolan有著強大藝術心。通俗的視覺震撼下按部就班完成縝密鋪排和複雜的人性思考。期待明天的3。ps，Heath 永远的小丑 人性 oldman 蝙蝠侠-美国漫画中最“弱”也最体现人性的英雄, 狠爱这种暴露人性的小内涵, 其他的不太记得了，就对片头的银行抢劫和邪恶的Joker印象深刻，最近才突然发现Joker是Heath 2012 movies to is 原来你也是如此的孤独，怀念小丑~希斯莱杰, 2012 2012 can't 2012 do 2012 2012 2012 the 现在，如果你问我最喜欢的男演员，我终于可以给你个答案：Christian 2012 2012 好看, 我对XX侠的电影都好无感，可能因为看的第一部是青蜂侠。。看评论才知道那么深刻。。。嗷。, 伟大, 2012 每个人都是邪恶的，没有信任可以的，只需要将人们“a 原以为是一部传统美式个人英雄主义电影，没想到会将人性剖析的如此深刻。, 2012 2012 越看貝爾越像kermit...最無能的做了英雄 T 2012 doesn't 2012 又看了一遍。。很想把那个炸船的实验在中国做一次。。。。。。。。。。, 2012 2012 2012 medicine.", 诺兰新系列第二部，黑暗中寻找光明，开创超级英雄电影新解读。, 2012 似乎是Heath 再看一遍更能体会。他不是传统意义的英雄，他时黑夜的守护者，一个愿意用自己的声誉换人们希望的黑暗骑士。, 开始接受此类片并且不亦乐乎，多得某人领上道。, 2012 time., 一夜變成蝙蝠俠腦殘粉 2012 2012 我有理由相信它是三部曲中最好看的一部，虽然还没有看第三部（sigh……），不过没炸到任何一艘船，诺兰真是太和谐了。, 比前传1好看很多～喜欢大叔！, 牛逼, 我记得09年初的环球银幕和看电影都会写去年的年度十佳 2012 P：女主也太丑了吧！！一出来就跳戏。。, 只能说这部片子太深刻了！诺兰urbrilliant！, 好吧住了山，小丑碉堡了。, dope, 无与伦比的精彩！小丑是人类精神丑恶一面的具象化之人，让一个英雄无比接近人的心理阴暗面。, 2012 看的很压抑, 昨晚资料馆爆满，堪比背背山那次。我想说，不去大屏幕看TDK，会是人生一大憾事。虽是第三次看，但震撼效果远超第一次看。在大屏幕上，TDK绝对属于殿堂级商业片，有深度又不乏漂亮场面，小丑的混沌逻辑给蝙蝠侠一次成长教育，TDK=Prestige>Memento=Following>Inception, 2012 充满了吐槽点，原本是打算当年去电影院看的，但在影院看到Dent双面脸一定很吓人……, 2012 有内涵的英雄片，故事比1更好了, Joker是亮点, 2012 as Because serious?, 2012 her we'll 。, 2012 2012 2012 全都是烂笑话. 或者 2012 THE 2012 Joker. , Joker！, 2012 塑造了经典形象 DARK / 永恒的经典！, , 英雄和恶魔相生相惜，极端的罪恶往往源自一颗被玷污的善心。, 比一好很多~, 0, 虽然蝙蝠侠是主角，但还是很佩服希斯·莱杰的演技。R.I.P., yourself 2012 为什么双面人的来历和之前的系列不一样？ 这个系列看多了，不感冒了, 太揪心了！人性的两面，不到迫不得已，很多都看不到。蝙蝠侠太可怜了，所有的痛苦和秘密都要一个人承担，这是要付出代价的。, 2012 2012 看了好几遍~~, 2012 看了TDKR才回来补的，还是觉得开端没有很吸引人，总体很一般，就是后半段才有点feel。bgm不错。, 2012 蝙蝠侠里面最好看的一部了。, 情節緊湊，內容飽滿，不過真的比較難以理解西方人的邏輯，到了最後，只是逮捕Joker，卻不殺死他。或許這就是西方人所謂的公平招致的惡果吧……, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然，如同硬币一样，人都有两面性，黑暗的一面，就像莱杰抛出的硬币，烧焦的有点令人胆寒。, the 2012 这是一部主角叫小丑的高智商犯罪电影, 2012 2012 那个女的是演秘书的！！！！！！！！！！！, KNIGHT, one 精彩的小丑, the 2012 小丑, 撇开特效，撇开英雄主题，撇开香港的取景，撇开冠希哥。这部片子的亮点实在是太多太多。诺兰是天才，这么一部英雄电影，却表现出了远比英雄电影更为深远的主题。, 有信仰是必要的，但是信仰变质了，就是个麻烦事儿了, so 道德只会束缚人, 与其他漫画英雄相比高出几个档次，小丑是难以超越的经典，诺兰是无法复制的传奇。, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 没想到, joker, 2012 , 2012 “why 小丑5星, 富人靠科技~, 这女主角不会就是蜘蛛侠那个妞吧？一女侍二侠，good 2012 希斯莱杰成就了小丑这个角色！疯狂，极端，犯罪美学, film!, 2012 无法用言语形容，怎一个爽字了得！ 2012 Ledger看的~~2012.09，GZ, 2012 希斯莱杰之后再无小丑啊 2012 why 谁能告诉我，到底是什么逻辑使得哈维不直接杀小丑为死去的女友报仇？？, to 2012 2012 爱死那个小丑了, to 功课做完了, 2012 纵然人们污蔑他、陷害他、诋毁他，他也始终坚守内心的信仰。 awesome For 三部曲中最喜欢的一部，因为希斯莱杰演绎的小丑，永恒的经典，无法超越。, deserve 看到手心直冒汗, 2012 2012 这部全球畅销的电影又一次为我们佐证了一个道理。无法在天朝上映，都是好电影。, is hero?......you push., 极灵！, 2012 小丑！, 听着觉得很爽，决定下原声带。, 要是让加里奥德曼来演小丑的话我就给5颗星了, 2012 黑暗，反思, 2012 严谨霸气；撒旦赢得世界的方式，就是诱捕人类的灵魂。, 2012 牛逼！！、, 虽然有点血腥暴力吧~还是很好看~, 高帅富，我爱你~~~, 诺兰喜欢用熟人，男主没有存在感，女主没有美感，整场配乐绷得太紧，小丑是唯一的亮点, this 2012 serious, 那个把引爆器扔掉的犯人也太~~~令人钦佩了吧 2012 又看了一遍 希斯·莱杰的电影，我只看过这部和断臂山。可是当我看这部时我完全不知道他俩竟是一个人演的。朋友对他的评价很高。我同意这些对他的评价。, we 我要是觉得这片子太长了会不会被扁啊？线索有些太多了。开头和结尾都非常棒，尤其结尾，题点得恰到好处——原来dark 难以再复制的成功 很多地方相当精致；不知是否这种精致让我觉得少了点什么, 2012 have 大全景推啊推, 2012 minds的BAU小组去分析小丑的犯罪心理的画面。。。可惜演小丑的Heath 小丑真的好经典。喜欢贝尔也喜欢小天狼星。以前不了解蝙蝠侠，只把他当成超人英雄而已。原来如此隐忍与伟大。终于明白黑暗骑士的意思了。好看！, world 2012 四星半，很好看，我会去电影院看3., 2012 2012 Knight 2012 诺兰的剧本配上西斯莱杰癫狂的表演，实在是太神奇了。难怪那时候谦天天口头念叨Why watchful 2012 2012 完美六星！毫无疑问是整个系列中最好的和将诺兰的蝙蝠侠和其他电影划清界限的作品。希思莱杰的小丑是不可超越的。, 证明了好人也会沉沦我就放心了, 完美, why 帅的, 2012 stand, 下载版本= 2012 但我们也需要这样的英雄 and 还有就是这部电影里的joker了 最爱, ledger！, 当人们遵循规则，一切都按照计划进行时，人们就会麻木不仁，忘记恐惧与不公；当超出常理时，人们才会真正觉醒。希斯莱杰的小丑角色太经典了，亦正亦邪，可惜天不惜才啊。, “Joker” 重温经典, 2012 stranger.I'm 1、系列电影。 2012 一直找不到Bat 2012 2012 2012 看得我不敢入睡, 2012 正义和邪恶，谁也离不开谁, 1.t39a01a4be needs 2012 终于看了这部经典之作。。诺兰从来都不会让人失望。。都不知道该怎么赞叹了, 最最经典，莱杰的表演堪称神技，不下10遍, 小丑 2012 2012 , 2012 2012 2012 我昨天才看！！ 2012 the 2012 the 好人的蒙冤是社会的耻辱, 2012 超豪华制作，可惜我看的乏味！, 小丑演的太棒了！！！, 2012 ━┳━ 自此心里养下一只小丑。, 2012 villain...6stars 2012 不需要我赘述, 2012 2012 2012 一贯不爱看美国科幻片和superstart电影的我，超级喜欢这部，诺兰真是个神导，他拍啥题材的片子都能很出彩，有风格！, villain.", 2012 it so Batman 2012 2012 英雄的时代结束了，但英雄从来都有过！... too 在第一部冗长的铺垫和热身之后，诺兰终于放开手脚，让蝙蝠侠2脱离了多年来漫画超人大片的乏味套路。小丑这一角色的成功塑造，使这部片的内容甚至胜过形式，变得真正有料可挖起来。只不过，我真是受够150分钟的电影了，观影舒适度在90分钟后就开始逐渐下降，如今难道都没人崇尚"短小精悍"了吗？！, so =！, 心境的缘故，第二次看的时候感觉不太一样, 2012 最喜欢的反派，JOKER，没有之一。 为什么好看？当然是因为希斯·莱杰, 三年前的三颗星真是严重低估了这部巨制, 2012 2012 小丑应该是蝙蝠侠系列里最成功的反派！他没有健硕的体魄，没有恐怖的外形，却有着诡异的微笑，有着强大控制力的思想！在这个数字时代，坚持用胶片拍摄的诺兰，用独具质感的画面，诠释了一个完美的蝙蝠侠！, 看蝙蝠侠的电影我每次都睡着，我更喜欢蜘蛛侠。但是在这版黑暗骑士之后，蝙蝠侠电影已经完全升华了，蜘蛛侠看起来就像个青春期的少年，而蝙蝠侠更像个成熟的圣者了。诺兰V5！, 评分这么高?!, 贝尔和希斯莱杰演的不错。, 2012 2012 2贝尔帅爆 承受一切黑暗, 为了周六去看3，周五熬夜看了2...对诺兰的爱还是像滔滔江水一样连绵不绝！连着看快三小时也没觉得累。希斯莱杰演的真是好——邪恶的令人不寒而栗，剧本和也完全超越漫画本身了。Joker和Batman在警局那段对白真的是经典...明明是个科幻片，给人感觉确很写实，真希望3不是最终曲啊~, 2012 2012 诺兰出品，必属精品, 好看没话说, 2012 2012 2012 betman也很帅。, 但怎么没见贝尔跟你似的呢 rises，故抓紧时间回顾dark 经典大片, 2012 2012 人性, 看过一次，不记得内容了！再看一遍也没回忆起多少，除了小丑和狰狞的光明人物！20151109xxt, get 2012 2012 and 2012 2012 在小丑面前，蝙蝠侠都成路人了。, 2012 the a 2012 2012 惜墨如金。, 本来以为自己不喜欢Blockbuster呢, 很有意识形态感觉的样子, 2012 2012 虐哭了T.T 这是最好的，没有之一。, 2012 enough 即便是抛开大片的头衔 dota连连超神, 2012 2012 他们不会被收买，不会被恐吓，不会讲道理，也不会接受谈判，有些人就是想看着这个世界燃烧。” Heath 2012 作为漫画英雄电影来说 joker 诺兰彻底颠覆了传统意义上的英雄电影，英雄不再是犹如高高在上的神，英雄也是普通人。希斯莱杰的表演非常完美，遗憾的是以后再也看不到了。, 小丑很潇洒！女主角长的真心丑,能赢的两位年轻有为的男士青睐，我实在不敢想象，还是作会你爱被打屁股的M女吧, 不枉費我今天一口氣三部都看了。果然還是要有順序看才知道電影說的是什麽。這一部比較虐，可是也很好看！, belong Heath Nolan 希斯莱杰, might 重新看了一遍，确实要比第一部高明的多，《黑暗骑士崛起》也不能超越！, 2012 2012 2012 !!!!!!!!!!, 喜欢小丑随口编造自己脸上伤疤由来的设定，编了两个版本，每一个版本都像真的。第三次要编，没张嘴先中弹，可惜。想听他还能编出什么来。, 2012 2012 WYO 诺兰集大成之作,最好的超级英雄电影,希斯莱杰精彩的演出, 这一集是小丑是绝对的主角~~~~~~~~再好的佳肴连着吃也会觉得有点乏味了, 小丑还行, gotham 2012 2012 2012 毫无绝对的正义, 好看！但是无法认同，出现无谓的英雄主义，肯定要有同等的罪恶相伴，不然也不能称之为英雄了，最理想的状态难道不是自个儿管自个儿，不要去影响他人么，除非是自然造成的灾害，不然任何纷乱只能证明人类的愚蠢, 只是一个人的两张脸。我爱他们。, serious?, batman是一定要五星的嗯~, 天哪我泪点好奇怪看这个都能哭...二还是有一和三开头略冗长的毛病，然后后90分钟全无尿点。希斯的表演也不用我说了，最后每个角色做的抉择都看的很激动。蝙蝠侠HD小丑三人角色互相映照地很精彩。, 女主居然死了，而且最后没有选择跟男主在一起, 剧情安排紧凑，镜头剪辑很棒。另外，向扮演小丑的演员致敬。, 2012 thought., 再牛逼的反派就是共產主義者了, 2012 i ［4.7］那么多年过去了，我坚持最初的看法，尽管可能和一些人意见不同：这是诺兰最好的电影，几近完美。, 画面没的说，为啥我没有去看imax，痛哭，希斯拿着刀的时候吓死，但是女主角私了之后还是很开心的，那个，我还是好喜欢那半边脸啊好帅气, 2012 2012 the 2012 2012 ！！！！, PS2.oldman演警察比小天狼星帅啊, 2012 2012 应大家的建议看完了蝙蝠侠1和2，感觉真是为3的不济扳回一成，尤其是2，确实，真的，挺不错的。。。, 2012 大家给这么高分，是因为中国人看完很有共鸣么？西方人要表现集体主义的邪恶，总归是伊斯兰教+共产主义的模式，或者直接上虫族。, 为看新片补档，太长啦。。。到一半的时候已经坏人已经被抓住了，可以等待结尾了，最后二十分钟几乎是盼着电影快点结束。看完就开始犹豫要不要看新片了。。。, than 加一星给希思莱杰的小丑, 2012 2012 怎么这么容易就变坏了呢。摩托车不错。剧情很棒。, 2012 能把艺术片和商业片这样厉害地搞在一起 贝尔是我的男神！！, 2012 my 2012 太精彩了 2012 纪念小丑, 从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争, 给个4星 hero,or 2012 2012 女猪脚实在是太丑了。。。, 2012 , for 小丑是個有意思的人，第三部上檔前，把前面的都給回顧了。, 犹梗在喉, 2012 2012 2012 还能怎么评价呢，希斯-莱杰，诺兰，蝙蝠侠，史上最经典超级英雄电影，没有之一..., 玩儿的一手好牌。, serious, 摩托车赛高！！！, 前传里最喜欢的一部了~永远的小丑，安息吧少年, 2012 因為Ledger的演技，加一星。, 2012 2012 miss 2012 非典型好莱坞思维大片, 完美的电影。悲壮、侠义、痛苦、纠结、黑暗中力拔千钧的超级英雄。, 小丑赛高！, 2012 表示必须是Nolan大神的脑残粉。悲催英雄什么的剧情大赞！Ledger先生的演技飚的实在是太炫了...., 以前看过忘了内容，今天复习了一遍。还是更喜欢蒂姆伯顿的那版。, 2012 作为大片还是不错的，希望漏洞能再少一点, for 2012 m 太牛逼了。。能把超级英雄片拍成这样。。, 希斯莱杰好牛X， 巅峰之作, 2012 先看前傳3，再看1，最後看的這個，覺得這部情節好複雜，看得有點暈。, 唯一一部被漫画改编电影震撼了！！！我想给10颗星, wow～～～ == 2012 在阴谋中的大果决与大绝望, 2012 抢银行，抓稻草人，香港抓人，晚会首对小丑，葬礼谋杀，押送哈维，戈登复活，审问小丑，小丑炸警察局，解救瑞秋和哈维，烧美金山，解救举报人，炸医院，，哈维杀人，轮船炸弹，解救人质，最终对决，黑白骑士对峙。 2012 难以控制的双面，人人会是愁目的小丑, 2012 bored......, the 从这里迷上希斯莱杰，可能是我见过最善于用表情来表达内心的演员, needs 西斯莱杰太惊艳了, 重温此片，仍是热血沸腾！商业类型电影文艺化的顶峰！很简单的主题：正义、邪恶、人性，却发挥得淋漓尽致！伟大的小丑！, 经典就是经典，几年前看过印象深刻，几年后回顾依旧震撼人心，印象最深的就是两条船上人性的最终胜利和蝙蝠侠最后的决定，当年年纪小并不完全理解，这回重温终于明白，哈维对他们来说是英雄，是标杆，英雄可以被毁灭，却不可以被打败。, 傻逼，为了拍续集有必要把蝙蝠侠营造的这么软弱无能么？比起1,2 2012 watchful “Why 全剧没有一个人物讨喜！逻辑不严密，剧情很生硬！, 明天我来了~, 如果说我愤世嫉俗看啥电影都是垃圾，这是个不公正的指责。蝙蝠侠前传三部曲堪称完美的英雄片。第二部我已经重复看了三遍了。经典是重读之后依然能从中得到些新的共鸣的作品，而很多电影是我重读之后大失所望，寂静岭就是其一。, 2012 简直屌到飞起！！！, 2012 9.0 knight。神作无需再评，只是回顾完才发现，中国大陆的公映要排到8月底去了，而且还是暂定。这一定是分账没谈拢，嗯, dlm, 2012 太妙了！！！希斯莱杰太赞了！！！把超级无敌大反派演的如此妙！！！, 以后看电影前不许先看影评！！！！, 2012 hero me., 2012 可惜这个人了 当初看完这个电影我激动了不下几天，诺兰是个天才，贝尔也是···, 哈 看完反而觉得不如三了啊啊啊, KNIGHT 卧槽 2012 2012 女主真丑，逻辑牵强，除了小丑，没能看的, 2012 还是那句话 人性本来就如此，小丑证明的是一个没悬念的定理。另外降一星，如果两条船上的人都按了定时器，船才不会炸，最后这一证就完美了……, is is 这片开启了我对诺兰的超级脑残粉时代, 2012 2012 双面人终于倒戈蒙面人还在坚持, 2012 2012 2012 2012 so 快速的剪辑盖过了逻辑瑕疵，导演、编剧、配乐以及 2012 2012 2012 诶。。飞鼠侠2。。。。终于看完了。。时间过得好慢。。。。不好看。。。。不好看。。。。。很不好看。。。。。太可怕了。。。。。。。, 好的电影, 今天少有的正能量 2012 2012 —！是我不专心的关系吗。。）小丑的演出颠覆了我原有的印象，更加深不可测却没有那么疯狂。双面人出现的比较突然。蝙蝠侠的侠气重了不少。8分半。一分给小丑。, serious?, 2012 坚忍是运气的筹码, 想一看再看的经典。同一个硬币的两面，没有那么简单的逻辑。, 小丑绝对是不可颠覆的角色, Ledger。他神经质的动作，被风吹得乱七八糟的头发，不带感情色彩的杀戮。小丑才是蝙蝠侠的真爱，贝恩你走开（误, 果然赞, 2012 2012 蝙蝠侠、双面人、小丑，依然没有罗宾，但是三个在黑暗中纠结的男人还是给这个片子填满了完美的符号。蝙蝠侠依旧是那个人前显贵人后受罪的家伙，为了拯救城市而装逼的男人一定是好男人。但是如果连媳妇都保不住的话，估计也没几个男人想去做了。蝙蝠侠是好样的，但是大多数人就算有机会也不会去当的！, disappointment. 人需要信仰，即使是谎言。选择权在自己手里，光明与黑暗只在一念之间。无坚不摧的是心理需求产生的罪恶。英雄太光明，太沉重，暗夜里的守护者才可以无欲无求，因为无法因双翼染上黑暗而坠落。有些人注定孤独，因为背负太多。好片。, 2012 ★★★★★ 很好很好很好看～）很喜歡結局0 2012 诺兰三部曲中最精彩的一部！！！, ,let's 2012 可能因为蝙蝠侠本来也并不是个完全的英雄 希斯莱杰, 绝对让你过足瘾, 希斯莱杰。。。, =|||还有就是之前听别人说小丑很不得了，有点期待过高，加上大概是对血腥暴力镜头的控制导致了个人觉得小丑其实还可以更惊悚一点........, >< 大片还是适合在电影院里看。, 2012 2012 诺兰天才。冠西惊鸿一瞥~, 2012 能把一个传统的美式英雄剧增加那么多内嵌的吐槽点真是不容易, watchful 2012 小丑的演员演得太好了，让人隔着屏幕都想挠他个大花脸，而且关于混沌和秩序的讨论使得一部动作片也有了探讨的意义。, 看过不下五遍。这辈子最爱的反派。Joker是个传奇！, about 诺兰神啊, JOKER, 迄今为止看过最好的犯罪、动作和传统意义上的好莱坞电影！！！真的是最好！, 1.看看新片在即 Batman依旧帅气。只是小丑的出场有了种既生瑜何生亮的感慨。疯癫聪明的角色总是能吸引人的目光，让人上瘾。“世界就是这样黑暗，我只是按照他的指引行事。虚伪的人们啊，让我来撒下你们丑陋的面具，一起跌入地狱吧！”就是这么极端~~~, the 而当你爱上黑暗骑士之后 2012 有点乱 a 2012 “Sometimes, 小丑才是主角, 2012 第一遍看还是大二，当时并没有很深的心境去体会剧情的深刻含义；随着年龄的增长，每次看逐渐有了不同的收获，至少在超英类型的影片里，这一部已经前无古人，后有来者也很难。, rachel为啥不选他要选Dent....不能理解, a 莱杰。, the 总算有个不那么让人觉得憋屈的坏人了, 唯一看过的一部蝙蝠侠，很少看过的大片，但很喜欢。很黑暗。, 好期待下一部哦····, 诺兰的又一杰作，如果非要鸡蛋里挑骨头的话，就是略微拖沓了一点点。不过要把故事简洁明快的说清楚不容易啊。, 经典了, 2012 ！！！, 2012 2012 2012 2012 me 2012 2012 he 这个小丑是天才。, 还是那种类型片，所谓的拯救世界。, 真人性，做好准备看第三部了, 脑补。维护正义与和平的过程多少都与这两个目的相反。英雄难为，黑暗中的拥护者在光与影中穿梭。, 2012 期待3！！！, doesn't is 2012 2012 2012 the 太……长……了……, 2012 没有任何理由怀疑第三部会带来的震撼，诺兰导演真心牛逼！！！第一次为一部电影这样做功课是值得的！, 2012 2012 2.唯一的亮点是小丑Heath 2012 很精彩~~~不老套，结局还是深刻, agian. 一直期待著劇情從結構上有更佳複雜的表現 这也算有缘啊！, joker, 这片子的好不仅仅因为小丑，但小丑的的确确是最好的。我不是漫画迷也不是超能英雄迷，所以只是斗胆问一句，除了外星球来的以及那些遗传高帅富，存在屌丝英雄吗？, 2012 不愧是巅峰作...虐出翔..., 2012 2012 right 蝙蝠侠继续，黑暗中为city保驾护航, 还得看大荧幕, before 剧情不靠谱，人物不讨喜, 2012 高潮迭起 this serious, 经典的莱杰 but 它不像是一部传统的超级英雄电影 2012 2012 有希斯莱杰，才有黑暗骑士, 2012 三十分钟以后 2012 2012 Bale飚戏没飙过Heath 最不超级英雄的超级英雄，此片的高度已无需赘言，这不是酣畅淋漓的英雄大片，而是背负黑暗踽踽独行的古典悲剧。, 2012 2012 2012 2012 并且同是异类的相互对比显现 2012 2012 补记：都说三部里面第二部最佳 算是真正的dark 2012 底线, 2012 诺兰让蝙蝠侠升华了, no”... 选择 剧作超级牛逼阿操！, joker是最完美和invincible的反派，没有之一。the 诺兰已经成神了，前半部我以为是小丑成就了诺兰，后半部方知是诺兰成就了小丑, bravo!, 2012 wow！, chaos, 2012 A 2012 2012 超好看~！, of 诺兰电影的登峰造极之作 兄弟您太苦逼了_(:з」∠)_, 给力两个半小时, 2012 sigh, 2012 四星半, > be., 2012 最公平的就是运气, 2012 it." 2012 蝙蝠侠加小丑就是双面人。如同我们，脸上划着暗淡的光明和明媚的黑暗。, 蝙蝠侠是感性的你，小丑是理智的你。, knight, -!, Ledger真的把小丑演绝了，如此癫狂又无所顾忌的状态让人战栗。蝙蝠侠的青梅竹马绝对是目前为止所有Marvel电影里最让人厌恶的女主，如此装B自私又总认为自己站在正义顶峰的女人真让人抓狂，看见她就想用砖拍上去，幸好丫早早挂了。, Ledger演出好棒, the 2012年10月07日, heroic or 我看到的是当生活遭遇挫折和变故，是否还有自己所信奉的价值观。就像电影中的检察官，挚爱女友被小丑害死，自己脸被烧伤成了双面人，自己以前信奉的价值观(光明)瞬间崩塌，成了拿硬币决定自己和别人生死的双面人。, of 深刻的探讨了人性的多面性，迂回曲折的剧情，那个已经逝去的奥斯卡最佳男配的精彩演绎，还有那个极具哲学意义的结尾。P.S: 屌丝靠变异, 2012 2012 to 亲爱的小丑先生。, Joker无愧最佳男配角，英年早逝好可惜, 到底是科幻还是讲述现在，最后我也搞不清了, 2012 怀念他一下, 2012 2012 not 2012 男人的电影吧。, old-fashion 愛。, 2012 2012 enough 英雄主义情怀一直都有, 2012 2012 2012 2012 遇到过的最强对手，没有之一！, 2012 2012 2012 2012 或许是心态已崩变本加厉报复社会 太帅了！ 有内涵的大片，贝叔好有魅力, one 太。。太。。太。。被震得话都说不完整了。。。, 一部邪恶让正义黯然失色的电影~, serious, not，hero 完全冲破了传统英雄电影的框架，给观众带来的震撼无法用言语描绘。我愿意送上尽可能多的溢美之词！, GOTHAM 盗梦空间的导演 Bat 但总觉得，好电影应该把深度拍在表面，不然靠影评看电影，这也太迂回了……, 想给十星。不论冲着剧情还是小丑都想给十星。, plotting 2012 2012 那个小丑太变态了，演员太可怜了…… 2012 love guardian., 比之前部毫不逊色，甚至更胜一筹，小丑这个人物的塑造很成功，小丑让蝙蝠侠成长，也让他更加认清了自己的使命，喜欢警长最后一段话，他不是英雄，他是个守卫者，他是暗夜里的骑士！, schemers Bale在里面超帅！！！, 为了小丑 2012 2012 2012 精彩的一部啊 villain., 2012 joker说“这个城市配得上一个有品味的罪犯”, 这一部似乎在探讨人性，看到黑大个子把遥控装置扔出窗外那一刻我感动了。人始终是最复杂的，最好有可能变最坏，最坏亦有可能变最好，只是有没有足够强大的诱因罢了，有的时候，真相可能并不那么重要，重要的是能否起到一个正面导向作用么。, 2012 2012 ready 2012 2012 2012 2012 觉得小丑的表演精彩到都快盖住蝙蝠侠了！, 2012 鏡頭演員思想味道都濃郁恰到 这片子不是我的菜 2012 2012 2012 2012 front 2012 2012 瑞秋会粗线在他身边的 2012 2012 看得人真的很压抑啊！不过真的是amazing！, 2012 背后的心理才是最丰富复杂的啊。, 2012 Why perfect 终于看到的不仅仅是英雄拯救世界了, 2012 太压抑了，希斯的演技确实牛逼～～, 人性的轻轻一推，原则坚守与否，真正的英雄。从这些角度看蝙蝠侠真是完爆其他超级英雄。诺兰牛叉，贝尔的消瘦好帅，看电影的时候特别希望小丑的脸能被洗一下，希斯莱杰在断背山里是有多清秀啊！！, 陈老师酱油甚短.., , joker！, 2012 六星！, serious？？大爱Joker！惊艳无比，华丽无敌…, Ledger致敬，你妈这么天才的演员28岁就挂了太可惜了, 2012 2012 2012 2012 2012 1.小丑才是主角！2.两个半小时真心有点长....3.情节大赞，特别是其中的哲理更赞。, a 也被悲哀的人类争相追逐 这是我在美国看的，也是我第一次看蝙蝠侠，因为英语不好，其实也没怎么看懂，就是觉得安妮好美哦, 恐怖分子为什么恐怖？小丑告诉你，恐怖分子就是用极端的手段，挑战你的道德底线，或者你成为恐怖神坛上的祭品，或者你为自己苟活而将他人作为祭品奉上，余生都为此内疚。总之要么没好死，要么没好活。, 小丑真的好厉害, 2012 小丑, 2012 2012 Mountain can 相对第一步不怎么样, faith 克里斯蒂 为了看前传3特地把2看了，拥有好电影的所有元素，但不是特别适合消遣，不知道是不是我更适合看前传1?, 永远的小丑！, why 2012 人们不理解他为什么凌驾于法律之上，不理解他为什么殴打警察…… 2012 诺兰如果想给蝙蝠侠大结局，可以参照鲁鲁修, 2012 2012.04.03 protector. 一星for 2012 2012 希斯·莱杰…, 人性，硬币的两面, 小丑……, 一星给希斯 2012 2012 any 2012 蝙蝠侠, 2012 看第一遍是看蝙蝠侠，看后面的三遍是因为heath 2012 再也没有的Joker 2012 小时候迪姆伯顿的蝙蝠侠电影风格哥特奇幻的难以忘记。前传系列虽然更加真实现代，多多少少失去了曾经的迷幻黑暗色彩。, China, don't AWESOME, 2012 票房的成功已经不足以说明本片的伟大，如果一个导演能将一部三个小时的电影让观众们觉得只过了1个半小时，说明他已经能够操纵时间了。, 2012 · 反派比较出彩……, 2012 Exciting!!! 一个个精彩的篇章完全可以让人忽略那些瑕疵的存在。, 这种片子往往会被我忽略，因为是个消费型电影的续集。不过这部确超越了消费型电影，更超越了一般意义上的续集。不论从情节、表演、人物塑造上都非常成功。唯一还有点消费型电影的影子的是渡船上关于人性的那个实验，有点过于娇娆造作，没办法毕竟是商业电影。总体而言，绝对五星电影。, 2012 这部真的最好看额，虽然讲到人性剧情难免俗套，但是这部的紧张感最高！希斯莱杰的小丑演的真不错，变态得很到位。这集的女主还不如开战时刻的好看。诺兰拍的英雄电影都比其他的要突出，不愧是诺兰！！ps：蝙蝠侠不杀坏人真是太……讨厌了……我果然还是喜欢dexter吧, 诺兰的巅峰之作！可惜的是希斯莱杰陨落, 2012 艾玛神作, 2012 Why 2012 2012 you 小丑的癫狂演技的确让蝙蝠侠黯淡不少，关于人性的拷问，诺兰把蝙蝠侠提升到了一个高度，也许后者再也无法超越了吧。, 2012 2012 we'll 2012 很经典刺激, 2012 2012 guardian, 心中最好的超级英雄题材的电影。, 2012 what 剧情跌宕起伏，犯罪手法华丽，蝙蝠侠系列最赞的反派，最后的升华有点狗血。, 彻底后知后觉了一记!! 超爱fox和老管家，大叔控啊, 2012 2012 看到那个小丑 2012 诺兰大手，剧情紧凑人物丰满。我知道为什么那么多人爱小丑了……故事性明显比第一部强。, 2012 2012 ，我想吐槽的是 2012 上次在电脑前那么燃是在看第一遍勇士的时候w(ﾟДﾟ)w, 有一样东西若不能将你毁灭，那就会让你变的诡异 2012 有小丑的蝙蝠侠才是完美的蝙蝠侠。, is so 我觉得这个片子能上9分的。真的。, 嗨.. 2012 chasing 除了你自己 悼念一下小丑, 我从未对一部商业电影有这么样的好感，我是诺兰脑残粉。四星是因为看着有点累，虽然每一秒都不可浪费, 看完觉得好悲伤，原来蝙蝠侠是这么沉重的片子、、、今晚肯定又睡不好了，哈维那半张脸真心恐怖，好可怕。小丑太入戏了，默哀。这个瑞秋好丑。, 一个动作片看得我多次想弃剧，这是怎么回事啊……当然，Bale还是帅的，小丑演技是神的，无奈蝙蝠侠这个行事作风装备器具实在太弱了！你看那个破车，我无语了。。。对了，那种洋洋得意的叙事作风让人吐血，减一分。, 忍受孤独、背负黑暗！, 惊艳到……小丑太棒了 2012 二刷：杰作。, 小丑的经典，无人能超越了, live 我真的本来只是冲着加里奥德曼来看这个系列的…, 2012 other。尽管最终人性还是战胜了黑暗和懦弱，但是那只是电影里美好的愿景罢了。设身处地地想，如果引爆器在你的手上，难道你的恐惧和自私还会容许人性和博爱有立足的地方？ 18072012 “小丑”的表演真到位！整部电影一气呵成，牛！, 2012 to 2012 joke~, 怎么才能看懂人性。, 摩托车冲出来滴瞬间真心碉堡了！！！对于Joker尼玛有点桑感。。, 以为又是部烂俗的美国英雄系列 2012 ……, Moriarty可以相较的超级大反派！精彩之至！何谓善何谓恶？在你可以通过决定他人生死从而觉得自己生死的关头你如何抉择？——对基本人性的考验让科幻片多了一层人文色彩。White 2012 深沉的人性问答，蝙蝠摩托车太帅了~, 2012 太牛了。, totally不像啊 我忘不了穿橘红色囚服的黑人走向狱警说“你早就该在10分钟前这么做”后把钥匙扔进海里的那个镜头 2012 明显好过第一部, 2012 蝙蝠侠最棒的敌人，小丑只是败给了导演, 就喜欢这种变态的反派ʅ(‾◡◝)ʃ, 2012 不解释，最爱之一, 科幻的电影。, 2012 2012 2012 小丑的嘴脸。, 2012 震撼！！人性！！, 3年后终于看完了...||, 讲电影更喜欢前传1，不过希斯莱杰真是……把神经病演活了……蝙蝠侠确实无法加入英雄联盟，因为那些都过于童话……, 音乐，画质，故事，内涵，应有尽有, protector, 一点不像能吸引两个好男人痴心一片的样子 2012 小醜挺可愛的(摳鼻, the 三大赞点：1.轮船的相互猜疑； 2012 2012 诺兰的电影就是要记得很多人名，好看但累。。。, 2012 嘻嘻 2012 商业片拍到这份上也算是极致了，剧本确实写的很好~, 小丑才是主角！, 小丑的演技太猛了！又是一部挑战人心内深处的黑暗, 可不可以把韦恩也理解为小丑那样的偏执狂呢？, ever, 无法超越, 为了看蝙蝠侠3把前两集重新翻煲了一遍……小丑的角色真的是一绝~！, will perfectly 2012 2012 没缺点！, 2012 反而让我不信服了, 2012 2012 2012 2012 终于补上这部了，但这结尾的半毁灭性质让我很期待最新这部！Madness 科幻剧不适合我，spider Rmember 这个世界就毁灭了 三部前传中最精彩的一部！, 2012 船爆炸的桥段让人印象深刻，结局蝙蝠侠沙哑的嗓音的踉跄的背影无限煽情，配乐堪称经典。, 2012 2012 so ...现实有时候就是这么残酷... 2012 为希斯·莱杰, 世界只有处于混沌才有公平，世界即使处于混沌也没有公平。 my 2012 能给十颗星吗, 黑暗骑士背负着的责任让人心底有种难言的压抑感，人性的阴暗面在诺兰的电影里总能不经意的发现。, 哲学意味, 但好像很厉害很深刻的样子, 再看了一遍，真赞！, faced pure 无须赘述 。。。不知道为什么评分那么高, 2012 最伟大的英雄没有之一 2012 2012 剧情一环扣一环，安排的很紧张。小丑的演技真是绝了。, 信息量巨大，我的第700部电影诞生了。, 蝙蝠侠, 2012 小丑是永恒不变的经典, 经典不解释。悼念希斯莱杰！, 2012 世界上最好的电影，配乐也NB！, as 多少人是为了小丑而为这片子打了五星的？Heath 很喜欢但是不敢看第二遍，皆因半脸人, 虽然被变装后的蝙蝠侠猫女萌的一脸血，但素！！！为了结尾的逆转扣一星，突然就变身琼瑶很出戏啊，出了就没回来了。。。。, 2012 还好，英雄总是不好做的，化妆很棒。PS：小丑的妆的灵感是来自火凤燎原的张飞么, me things, 我觉得木有三好看怎么破, Bale分明是英国人 creep, 2012 2012 真相是远远不够的, 2012 2012 this 墮落的檢察官哈維墜樓死去 诺兰真心厉害……, 高明之处在于拥有对社会 Ledger, 2012 算是我第一次看蝙蝠侠的电影～或许我对美国漫画不是很有感觉吧！但是钢铁侠我倒是觉得很不错，而蝙蝠侠的话，额～一直没有实现去看～这不为了三去补课，所以先看了2，或许是自己感觉已经不再小孩气了，对这样的剧情已经不再太感兴趣了吧！4星所有拍摄，1星兴趣不再～, 2012 不是我喜欢的 2012 英雄就是即使被世人所误解，也会在正义的道路上独自前行。, 2012 underneath, 4星给小丑, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 小丑演的异常好啊，把坏人演得淋漓尽致了, the agent 2012 2012 2012 by 为啥我觉得没有3好看呢。。。果然是欣赏不能啊。。。, 小丑神演技, 可确实是那么回事儿, Ledger superman, 诺兰出品，一定精品!, 2012 神一般，不对，应该说魔一般的小丑，读不懂。每个人都由上帝和撒旦共同看管。, man 2012 每个superhero背后都有个其丑无比的女友啊 剧情再简单的片放在IMAX厅也是一种享受 2012 到最后公众需要的也只是一个政治正确的结局 连导演都不知道 希斯的小丑碉堡了 2012 2012 boring., 演員無一可挑剔 小丑。。。, 2012 harvey如同一个二逼 神作。, joker, 2012 2012 ｉｎ 小丑，五星。, 诺兰出品 2012 从电影院出来满脑子都是那张残缺的脸，吓死爹了！！！！好期待3！, 2012 玛吉来着, 希斯莱杰的表演登峰造极！, 震撼无比，对Heath Ledger演技堪称完美！！, plan. 2012 人性确实一半光明一半黑暗，u'll 相见恨晚, Because 2012 a 2012 一向喜欢诺兰的电影, 节奏很挠人啊！, heath演的实在是太震撼了, 因为喜欢的人喜欢 2012 2012 makes 希斯莱杰帅 2012 蝙蝠侠问小丑：你为什么要杀死我？小丑：（笑）我为什么要杀死你？你使我变得更完整。, so-so.This 光明与黑暗是同一個人的兩張臉。只給三星不是因為拍得不好 btw 2012 2012 可以用完美形容，电影很长，但是没有一分钟浪费, people, 2012 ——Why 2012 one 莱杰的遗作，奥斯卡最佳男配角奖，此生却再也领不了这个奖，小丑才是当之无愧的主角，不成魔不成戏，也是为了他，才早早的离开世界，怀念希斯，想念你的断背山，虽然看不清你的脸，小丑扮相让你都不曾露脸，但我脑海中的那个嘴角，永远都不会忘。, makes faith 2012 人们并不在乎真相，他们只需要在一个正确的时间，有一个正确的人来拯救愚蠢的自己, 2012 be... 这部精彩!, 希斯莱杰就值5星, 微笑。, hero里面我最爱蝙蝠侠, 太精彩了，最后连纳什均衡都上了；Nolan哥俩真是太牛叉了！！！, 已无力吐槽此神作。, 2012 for 2012 2012 Heath choice 2012 有的人宁可我负天下人不可天下人负我 “与魔鬼搏斗者要小心自己在搏斗中也变成魔鬼。往深渊里看时，深渊也在注视着阁下。”, Gary 2012 be 2012 2012 还行，没什么亮点，对这种片子审美疲劳了。, 2012 不可否认，TDK里的小丑让人寒到胆恨到骨，但这只是是希斯莱杰个人秀，片里出现的脑残情节还是让我对TDK减了分。还有，小丑不来中国做传销首脑真可惜了，瞬间洗脑功那是相当的了得啊！！, Suoer 2012 信息量太大 2012 不一样的导演，效果果然天差地别！这样的英雄，我们需要——一个可以承担一切的黑暗骑士。, 人性的善与恶，剖析的很透彻，小丑的刻画，疯狂但又合理。"The 2012 2012 2012 好看的1比！！！, 2012 2012 Heath 也不知道美国的个人英雄主义能支撑这类电影多久，在它被人们所厌倦之前，将就着看吧。anyway both Heath的表演太精彩。整场好到一秒都不曾浪费, 2012 这是我第几次看小丑了？, 2012 weird 2012 太好的一部片子了。整部片子关于小丑和蝙蝠侠的逻辑做了一个非常完美的片子。很久没有看到如此好的片子了。我觉得这是一部伦理片。, 2012 整个观影过程我心里都特别压抑！！包括看完了也是如此！！让我去缓一缓。。。另外，HL的演技真的太惊艳了！！, 2012 2012 2012 2012 IMAX 重看第n次。诺兰yyds，TAT, 事实证明super classic 2012 小丑的表演碉堡了，人性从血淋淋的从片头撕到片尾。。。, 2012 2012 因为，小丑只此一家，别无分店。, 小丑光芒盖过蝙蝠侠，好莱坞荧幕恶人无出其右, 2012 2012 只想大声叫喊一个名字：Heath 安妮海瑟薇好美啊~, 解构来解构去的累不累 这是一部各个方面都很出色的电影 of 小丑大亮！, 2012 「当阁下望着深渊时，深渊也在望着阁下。」 2012 我看到了Richard！好像演的是市长。, 2012 2012 剧情就是一坨屎啊，为什么我对DC的作品就是没有感觉呢？, 2012 2012 这部才是诺兰最想拍的蝙蝠侠电影吧，整体风格非常黑暗~诺兰喜欢实打实的拍摄，因此没有很夸张的特效场景，但是几处IMAX的戏依然震撼人心~小丑这个角色被希斯·莱杰演活了，如此优秀的演员英年早逝，令人唏嘘...能将一部英雄电影拍到这种程度真的是前无古人啊，力荐~, 2022.4.10，再次重温, 2012 2012 永远的希斯莱杰，永远的Joker, 太好看了我的天啊蝙蝠侠是最酷的超级英雄, 想不到那个断背演技这么好, 话说这部比当下的第三部好看多了。。 拖沓的要死。。。, 疯狂的joker……, so 2012 are 很多人不知道蝙蝠侠，只知道小丑，估计就是因为这部戏了，小丑的角色太精彩了，仿佛看到不是蝙蝠侠，而是为了小丑而来, 2012 锐丘太丑了……最主要是狗日的居然选了那个外强中干的丹特，黑化以后不是应该暴走么，被利用的黑化逊毙了！！！！！！, , 2012 巅峰之作, 2012 感谢诺兰。, 2012 2012 2012 除了JOKER我什么也不想说了, of 2012 Some 2012 我爱Heath！！！ he's 孤独地生存，孤独地战斗，孤独地坚守。, waited sometimes 2012 2012 一直好像有个概念，就是蝙蝠侠很出名，一直都没有看，而如今和老婆弟妹他们终于目睹了小丑的疯狂表演，我不去评论imbe上的第一排名是谁，肖申克的救赎的我是看了好几遍的，蝙蝠侠里追求的人性思考，是很值得去学习的，我会看第二遍的, 进来看过的少有的科幻经典。一直很抵触科幻片，因为感到距离现实太远。但是美国人拍摄的动作片往往和现实连接很紧密。, 恶补蝙蝠侠中ing 借着目前上映的这部又重新看了一遍，还是觉得小丑的演出太出色，诺兰这个说故事的高手用三部曲铮铮给蝙蝠侠赋予了新的灵魂~, 2012 我的最爱，Joker无与伦比, 好激动……今晚要失眠了>< 2012 2012 2012 2012 星星全部给joker, not 2012 2012 不解释，神作，看过最好的动作片, 莱杰。, 这是一部主角叫小丑的高智商犯罪电影, 果然还是对美国人这种自以为是的优越感无感, 蝙蝠侠, 2012 赞！, aren't 2012 2012 1:向希斯莱杰致敬，如果没有他的精彩演出，前传2不能成为经典；2：技巧神乎其技，诺兰颠覆了一个传统，他改革了一种电影叙述方式。8.9, 人性的演绎 恩~诺兰片, =, 18.8.4再刷，蝙蝠侠三部曲的最高潮，反派的塑造细腻，最终还是小丑的胜利为结局, 我心目中最好的商业片, 希斯莱杰T^T, 2012 这饱含着泪水算是融入情节了么TAT, 所以我们要追杀他，因为他能忍受这一切 英雄题材加上一个百分百契合的深度故事，没有浪费的镜头和情节，环环相扣，如果紧张程度可以和吃爆米花的速度成正比的话，黑暗骑士可以消耗掉两桶不费力。诺兰出品，一等的作品。你没看过吗？马上去看！, 高潮一波又一波阿！！, 这部超精彩！小丑完全不输蝙蝠侠～而且这货肯定是故意把自己玩儿完的～, 因为世界上只有一种真正的英雄主义，就是认识生活的真相后依然爱它。 2012 2012 that 2012 看完3再看2, 2012 5星全部给joker，这集的芮秋丑得吓人，她死的时候我内心抑制不住的一阵狂喜。, dark our serious?, 2012 2012 2012 2012 和M一起看的 silent 2012 ，就能击倒所有的仁义道德。, 高富帅与屌丝的对决！ 虽然怀疑最后的两船抉择是否是美化，但仍然被震撼和感动。这才是英雄主义标杆。智慧型犯罪，引发的市民的猜忌和恐慌真心恐怖。真经典的电影。, Heath 2012 不喜欢。。。, we 小丑果然经典，人性值得琢磨。, 到底人性是善多还是恶多？, 2012 因为先看过3了，这部果断给五星。虽然剧情神马的仍然不是我的菜，但是蝙蝠侠这个形象总算回归了。A 2012 2012 Knight?, 2012 2012 英雄与守护者, 2012 When 2012 2012 20121020+ 我只是来看Heath 2012 2012 深刻的人性, LOVE 鬼才~ 分了两次看，中间还睡着了。, 2012 真后悔先看的3，再看2。, 2012 已下载超清至黑盘, 真爱永远是那个一开始跟你作对却时时处处想到帮你最后对你不离不弃的人(￣ー￣), 已经不是蝙蝠侠了……, 2012 2012 2012 超炫的罪犯 2012 忘不了那个小丑。【趁着昨天推荐前传3，这两天把前传系列推荐完毕】#午夜‘ 2012 2012 情节很精彩，小丑完全抢了蝙蝠侠的风头，就像金世遗抢了唐经天的风头一样。, 蝙蝠侠就是一个渣, 比第一部好看哦, 2012 完美之作, 了不起的演员-希斯莱杰。, 2012 高潮迭起, T_T, 警局想入则入想出就出 2012 演技！, 2012 2012 胜在剧情和节奏。没想到好莱坞漫画片能拍到这样的高度。要看大场面的同学会很失望。, 2012 2012 need 除了几位HERO，剩下的Cops都是傻子？警察形象受到了有意的弱化，借以突出Batman的Remarkable？两船博弈那段倒是精彩，间人有真爱，哈哈哈, 还是这部比较好看，人之初，性本恶啊。。。, 2012 makes 为什么反派角色总是这么棒！光芒完全掩盖了超级英雄, 大概是humanity让我撑到了最后- 我爱Heath 觉得全篇最妙的就是哈维的双面人 上上星期才看钢铁侠 hero 第二次重看，发现这还是一个蝙蝠侠的英雄成长故事。从不能接受被人厌恶和背弃，到成为勇于担起罪恶声名的基督。, 玩弄内心最可怕, 想看 little choose 2012 2012 管家说:有些人想的并不是像钱这样有逻辑的东西,他们不能被收买,恐吓,或策反. 要么舍生取义，要么。。。, 2012 2012 yourself 2012 Oldman真是太赞了！演那种带些神经质的坏人一级棒！Rachael不喜欢，有点荡……, 希斯莱杰遗作, 最后选择用善对待这个世界 可以说没有这个希斯莱杰就没有这么逼真的小丑 谁人能忘小丑。, 把这部系列交给诺兰拍就不得不看了，每个角色都演得很精湛，新女主角演的很不错，不逊于第一部，诺兰的眼光比迈克尔贝好很多了，但电影重点还是小丑和蝙蝠侠啦。, 剧情承转曲折 继续温故…… attempts 那时我还不认识贝尔，但我记住了小丑, 2012 唯一一部让我看完后回味好久的超级英雄类电影。关于炸船的内容我觉得编剧过于乐观了。, 中间炸船的那个桥段还是蛮喜欢的~具备人性的考验与批判// 1, 再次感慨本片唯一的败笔就是女猪角太丑了, 不过9分天理难容啊😡, 还没看1呢就把2看了orz（还是和我老妹儿一起看的！, 2012 2012 2012 不像其他美国式英雄，蝙蝠侠有时候为了整个社会的发展，而背负的不是其他漫画英雄里的荣耀，更多的是各种误解的谩骂。小丑也不是以往的反面角色，他对社会质疑让我想起黑镜子里的社会讽刺。, 丑角的表演气场强大！！！, 2012 world 2012 不要拆穿人家好不好 2012 2012 比第一部好看多了呀!!在剧情上面BUT..女主我真不敢恭维..= 2012 小丑 man吗？I 2012 里面的小丑一直是阴影啊。。。。, 无声的英雄，暗夜的骑士。, night 对人生的思考 2012 而幸存的正义 好苦涩, 这部是六星, 2012 2012 没有去影院看过，失去了才后悔啊。2013-01-22，看完007，很想念你。, 2012 2012 蓝光碟放在PS3上面重温——再看一眼希斯莱杰。挑不出毛病的大片，对人性阴暗面的揭露，尽在不言中, 操操操操操太精彩！妈蛋西装背头的贝尔简直要电死我！TWT, never 希斯莱杰演得太好了！！怀念！, 再也没有的Heath 从不会立生于光明之上 the THIS Ledger拥有两个。, 可惜了希斯莱杰~这个小丑比动画上没深度的变态好太多了~, 2012 2012 2012 V: 最后1分钟高潮, 的确是反派魅力大过主角的典型呀。, 2012 2012 2012 a 果然是佳作 2012 will , 正义与正义的表象, 2012 2012 2012 2012 YOURSELF 2012 天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。是以圣人处无为之事，行不言之教，万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫惟弗居，是以不去。, 小丑, as 2012 SOMEONE, 2012 2012 并不是很喜欢这一类电影啊，关于科幻，关于英雄，不过剧情还算完整，场面也可以。, 不太喜欢这种剧情太慢的电影…, 咳咳 hero., 跟上一部一样，很有力，却撮不到我的G点，而且这部的瑞秋好丑，死了我很开心~, 这种悲壮大气又touching还不失笑点的感觉啊啊啊啊！！！以及现在看到小丑一点也讨厌不起来只想哭的感觉啊啊啊啊！！！PS真是一个多余镜头都没有！！以至于我在家看下载版都忍着要上厕所的欲望QAQ, 2012 2012 蝙蝠侠很帅气~小丑也相当给力~ 2012 后段很精彩，英雄必须是孤独的；小丑的挑拨离间已经达到了神级别，疯狂的灭世主义、自由精神及高超的智商、设套能力从某个程度上已经魅力超越蝙蝠侠了。还有瑞秋太丑了。, 的反角！贝尔真地几乎被希斯完全淹没了, 's 2012 guys，就算系电视台这种隔段时间就卖广告的地方播也没有影响其精彩，命运也要我期待827啊~~~~, 2012 勤劳的骑士, a 经典啊, 希斯莱杰不朽了！小丑完胜！人的恐惧和自私总是很变态得惊艳我，因为那么真实。选择题总是很好做的。小丑说：这个城市配得上一个有品位的罪犯。有品位的罪犯！Totally 2012 best for 看到了陈冠西，Alex 2012 joker！！冠希哥好瞎啊 knight,英雄注定是孤独的，悲怆的~~, 2012 2012 , 比第一部更好，永远的希斯莱杰，艾伦你很好，贝尔先生不用我说什么了。, 陈冠希的那两个镜头我回看了很多次, 结局的最后两分钟看了一遍又一遍 惊心动魄的两个半小时 2012 三部曲中最经典，最抑郁的, 因为希斯莱杰而精彩, 小丑表演是整个影片的最大亮点，告诉我们邪可压正！, 2012 2012 小丑演得好极了啊啊啊。, Joker是一位后现代行为艺术家, 2012 可惜换了女主, 小丑的角色太经典了，坠落时的镜头翻转印象深刻。喜欢迈克尔凯恩在里面的角色，喜欢贝尔, 我怎么没看明白。。。, people. 人性的扭曲在片中淋漓尽致, 其實比較喜歡俠影之謎，但是那個小丑演的實在實在太出色了！！神級演技啊！, 諾蘭，像我說過的，拍攝的電影像是非常好看的推理小說，但一次性的。每每看完，總無法回味無窮反芻。, 2012 2012 2012 当他义无返顾的做出最后的决定，英雄这个称号在他面前，已显得如此的无力苍白。, 不会开挂只会被反派牵着走的英雄才是真实的英雄, serious? 最爱不过小丑, know 真心太好看了啊！, 2012 2012 我爱蝙蝠侠 2012 2012 2012 导演 终于都补完了。。。果真第二部最好看耶！居然还有冠希哥，不过这个瑞秋实在是。。。, -, 2012 sorry 2012 时隔七年第二次看。为贝尔痴狂。, 善性需要被挖掘，恶性同样也会被挖掘。, become 开头小丑抢银行的片段确实很有意思，效果很赞！期待前传3崛起！, 2012 虽然只有一句台词 2012 这个家伙太牛叉了, 黑暗的极致是光明 2012 人性。, isn't 所有的侠里面 二刷，依然好看得不能自拔, LOVE 2012 2012 再次重温，四分是给希斯莱杰的，再次吐槽一下这版本的Rachel。。。太酱油。。有种想掐死她的赶脚。。。 2012 HOLMES也好啊...还有正义堕落，正式提出人民是否需要蝙蝠侠这种无政府主义的人？, “有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。” 我爱诺兰。, silent 比一稍微好点；更爱小丑，因为纯粹。, describe 2012 2012 good 2012 2012 it 2012 2012 2012 so....., 2012 虽然不是很喜欢美国的英雄电影，没有算计，故事也不够曲折，不过我喜欢看贝尔先生穿着夜行衣的模样 小丑才是主角, 2012 watch 但是最后的哲学立意很好,很正确. 2012 其他的好就不多说了 我不相信船上那段...我还是觉得肯定会相互残杀的, they 最伟大的反派, 看完2就觉得3根本什么都不是 2012 2012 泥马哭了不止一次！, the 2012 2012 什么叫做牺牲？这就是了。, 2012 2012 2012 喜欢, 光對著男主那張帥氣正義而糾結的臉真煩人orz, 黑暗压抑了点。, 除了蝙蝠侠居然对狗很无奈的设定外,一切都太棒了, 2012 2012 能给六星吗，为小丑！, 2012 the 2012 演的最棒的小丑, 从黑暗中诞生出来的真正的英雄vs从混乱中诞生出来的完美的罪犯, 希斯的遗作！伟大的灿烂的~, 2012 2012 小丑什么的>< 克里斯托弗·诺兰出手蝙蝠侠果然就和其它各种侠不是一个量级的了。小丑太出彩了，可惜演员早逝。蝙蝠侠在这部里就是个配角。, 2012 at 2012 神作, 结构紧凑，连喝口水都没空，诺兰太赞了, 大爱小丑 2012 小丑，你將全部的賭注都壓在人性的惡之上，此前，你場場都是贏家，電影結局你卻未如願成為大贏家。但我知，現實中的結局，你定能賺的盆滿缽滿。, 2012 小丑，小丑，小丑，小丑，小丑, 2012 So 2012 人性本恶相信小丑说的那些……可政治正确却是要好像batman那样……动作戏还是太儿戏了……因为小丑，所以5颗星！, 我见过最赞的小丑和最人性化的英雄, 2012 2012 A 2012 2012 my Heath. 希斯莱杰的表演小丑的演技已经到了无法言喻的地步 just 2012 man后真是超级惊悚，今晚有可能睡不着了。, 2012 2012 最好看的 诺兰真的很有才。我看他的电影 天哪..., 也不是高科技装备, 四年前看过一回，没看懂，后来看了一回，总算有点理解。光明可以迅速堕落成黑暗，对于光明的人来说，堕落就像有加速度，只需要人推一把, 搞的也太沉重 滑稽, 2012 这才是真正的高富帅！想到小加菲在台灯下缝衣服就默默的叹了一口气..., 2012 2012 2012 紧凑！刺激！NB 可以打六星么，俺好想打六星。。。, to Brain，so Madness 没第一部好看，剧情拖沓。小丑十分出彩。, 2012 力荐！！！！！！！我最爱的小丑，电影里最爱的反派！！！！！, 2012 2012 2012 I “你想证明什么？每个人内心深处都和你一样丑陋？”, 2012 太精彩了，漫画英雄竟然也能拍得这么有深度。, 2012 @2012-12-30 2012 我靠batman完爆别的superhero一条街, 2012 来背负整个世界！”, 2012 哎, 希斯莱杰的joker演的太好了！, 2012 2012 鲜活的小丑，聪明的小丑，反派成了主角。, 2012 the ?, 弱爆了, 2012 or 小丑的表演让我一度怀疑他真的有精神问题或者就是那类人…, 2012 2012 2012 the a 2012 道德伦理内涵片，秒杀一切个人英雄主义, 商业片的又一顶峰！！！！, these 8.6, 好吧，我不是蝙蝠侠的忠实拥簇，所以不小心看睡着了~~, https://movie.douban.com/review/1521638/ 最好看的科幻片之一。在暴力和恐怖中充满了对社会的反思，有革命和冲突的思考，小丑某种程度上是不是代表了一个革命者的势力？, 2012 在電影院看完的人值得尊敬！從看到一半就開始不安和躁動，一直持續到現在。腦子跟不上轉數還是其次，關鍵是恐懼和揪心。, 拼作Joker读作Freak III, 相当长的故事线 那个屁股下巴一直觉得很好笑, 2012 当你望向深渊, 终于在世界上最大的一块IMAX屏上刷了一遍！, 看完Rises才看的这部，看的时候总有一种似曾相识的感觉，好像看过又却是没看过。这是怎么回事？神剧就是神剧，超级值得一看！诺兰就是诺兰。, 2012 维持经典, 颠覆我对好莱坞超级英雄片的印象，太精彩太优秀了，希斯来杰的表演堪称经典, 挺刺激的，高潮迭起，152分钟，看完之后，真是满当当的幸福感。当然，两边船都没有按炸弹，这样的情形，从我邪恶的本性上来看还是有点假。希望临危之际，我可以守住这份淡定。, 2012 第一次看，惊为天人！人性的丑恶，在恶魔的引导下，一步步显露，一步步张狂！希斯·莱杰，永恒的小丑！, 看到一半的时候差点以为要出cast了！, , 2012 有一种觉悟，叫蝙蝠侠。, 什麽片都好看了更何況是這個 2012 无聊, 你就是一个怪胎, 2012 , 尼玛真心好看啊！！！导演真不是盖的！！！几次以为要结束了，结果处处有惊喜啊！一环扣一环，拔不下眼睛，两船人放弃了引爆器那段，百感交集，心中充满正能量！眼泪都下来了！, more., 2012 wiz 2012 2012 极端总是容易走向另一极, hero 原来你没有国内公映过啊。|| 经典是经典，恕我愚钝，看的时候真心没太领会这部电影的精髓，还是众网友们强大，关于人性的反思一套一套的。, 2个半小时而不水不拖，始终保持着良好节奏与紧凑剧情，大概英雄片的最高水准即是如此了吧。joker的表演的确出彩，双面人的沦陷疯狂也让人略有唏嘘。至于深度，你去影院看片真会在意这种东西？, don't Ledger演绎的小丑，给4分, 2012 不朽的漫画改篇杰作 ourselves 2012 2012 2012 2012 我畏惧黑暗，可是只有最深的黑暗诞生出最亲爱的偏执狂。, super 不羁与狂傲,我知道你能重生,但是不知道你怎么重生, 2012 as a 2012 人们应该得到更多, 2012 2012 希斯 复习一下，准备看新版的, 2012 2012 2012 2012 小丑，一路走好, a 2012 2012 小丑还需多说什么吗, 2012 2012 legend 2012 is 希斯莱杰的表演十分完美。但我更爱蝙蝠侠，更爱布鲁斯韦恩。真心的希望布鲁斯在漫画里能有个美好的结局，就像诺兰的黑暗骑士崛起一样的结局也挺好。, right 没什么比小丑更！精！彩！的！了！, the 第二遍还是震惊 2012 2012 2012 2012 无疑是三部曲中最好的一部, 好看的电影，两个半小时却不觉得长，不过个人觉得没有传说中那么牛b，稍微有被神化的感觉~, 如果你是Joker, 2012 导演对政治的隐喻越来越多，要是没那么多说教就更好了。, 2012 2012 2012 2012 恨每一个小丑。他是我绝对不会产生任何欣赏同情和包括任何正面情感的反派！！！, 英雄归来 we'll 2012 绝没有绝对的对立！, 2012 《黑暗骑士》比《侠影之谜》好看，但8.8分有点虚高了。当然，导演诺兰及演员们都是很棒的，就连小配角中的男士我都喜欢，威廉•菲德内尔仅在开场闪了一下，就让小丑在他嘴里塞上了炸弹，很让我遗憾；内斯特•卡博内尔是《迷失》中永远不老的男人，他当市长略微显嫩。女主在个别场景中屁股扭得有些, 2012 2012 knight吧。, 漫画英雄电影中的异类，相信之前没人想到这类电影能拍到这个程度，可惜小丑成了绝响⋯⋯, silent 剧情真的很好，很紧凑，很佩服编剧，把joker的计划编完美。, 2012 2012 等了许久 much 2012 our 最经典的一部，我在想是蝙蝠侠有钱呢还是钢铁侠 Top电影，开始补评价。第二遍看，虽然本片口碑不错，网上的很多评价也很有内涵，但其实不是很喜欢把漫画英雄拍的这么写真，感觉没有激情了。还有就是女主角长的太一般了，谈不上漂亮的说。, 2012 想要学好英语，里面的台词太考究了，好想全听懂。, 2012 so would 又是一部政治動作片。, 小丑只有一人··, 希斯莱杰最棒, a one 英雄自然你来当，小人我来。 1, 2012 当去救瑞秋 2012 sunrises, 非常符合风格。虽然是平凡身 大概美国人觉得外国人看他们就像人们看蝙蝠侠一样，而我们的宣传却是把美国看做小丑。, 2012 完全可以分段评分，瑞秋死之前，除了蝙蝠车很牛逼、瑞秋超级讨人厌之外，其余的很一般；瑞秋死之后，情节才紧凑起来，加入了所谓民主、人性、正义邪恶的争论等等，顿时上升了deng次。但我还是不喜欢模式化的东西，尤其是给一群人模式化。人性的魅力不在于美与丑，而是无限微妙的可能性。, 一个字，赞, Ledger, 相对于蝙蝠侠来说，更偏爱反面角色：小丑。原则是世界观他老母，很重要。小丑看似没有原则，但其实却有一套深邃卓越的原则；而蝙蝠侠看似很有基于社会道德之上的大原则，但实际却因此害死了很多人。理想再崇高也需量力，世界不是一个英雄揽得下的活儿。虽然物极必反，但四颗星全给小丑。, 经典！内涵丰富！社会心理学的经典案例！小丑本应是最后的赢家！双面人不只是哈维，你我都是。底线一推就突破。, 看了看第一页的评论，都是五星，只有我觉得不好看么= 2018.8.26 2012 实在没法跟前一部比。, 每个人都至少有善恶两面，也就看哪面更强势一些，小人与君子真的只是在一念之间呢。似乎电影中反映的还不止这些，总之很深刻。, You 为了3再复习一遍, 2012 蝙蝠侠系列应该在这集完结！, 小丑值5星。, 2012 keep 2012 the 2012 2021.4.17 剧情太棒了., 而成为黑暗骑士 看的热血沸腾，喜欢小丑，还有加里·奥德曼的警探, 2012 2012 2012 必须要说这是我这半年来看得最揪心最漂亮的片子 比起蜘蛛侠，多了些人性的思考, 2012 “没有迫不得己的时候，谁不想正义凛然”, 看来还是第三部更精彩些。, 2012 2012 2012 开场的银行职员碉堡了！！希斯莱杰碉堡了！！, 2012 2012 , 我错了`! 一秒钟都不愿意浪费的好片子！小丑演的出神入化，太棒了！曾经是纯动作片的蝙蝠侠慢慢往人性方面过渡，剧情方面也非常的吸引人~最后的台词真棒, 2012 2012 2012 movie rewrites 诺兰的蝙蝠侠不是一个光鲜亮丽、春风得意的超级英雄，使命感和责任感几乎压得他喘不过气，还常常需要牺牲小我来维持哥谭市的治安。, 一片混乱, 2012 我还记得你要的海上焰火！, 一个影史上不朽的小丑形象，超越主角的配角。, Batman是真苦逼，不忍直視。// 虽然天朝【其实本来是香港】依旧躺枪躺很大，不过情节设置方面没的说！, ., hero...or rewarded. 小丑的表演已然超神，电影中对人性的探讨很精彩，无可争议的神作, 2012 2012 2012 那个脸。。吓死了, 好片, 一部有内涵的动作片。男友推荐，, 2012 这个系列的电影每次都是看完即忘。 诺兰讲故事就是恨牛逼，一层一层的故事寓意。, 2012 2012 joker, 只觉得那台车好酷, 2012 hero……, 黑暗骑士的真正主角绝对是小丑，最让人难忘的镜头便是被小丑安装了炸弹的两条渡轮，一条满载罪犯，一条满载市民，这是一个对人性的末日审判，按下，或者不按下按钮，都需要无限大的勇气。相对而言，蝙蝠侠的形象在这一部中，变得可有可无了。, joker太酷了！剧情完成，迄今最好的蝙蝠侠！诺兰大师手笔, Oldman，欧麦糕。, 2012 2012 导演，都不能不高分！！！剧本写疯了！！！, 本片最大亮点就是西斯莱杰的小丑....就如同杀手里面的加里奥德曼..., 三星全给希斯莱杰好了。, batman's 那么喜欢超级英雄的人...对蝙蝠侠怎么就爱不起来呢..., 2012 2012 小丑才是主角啊。。, why 也并非一味的光明 所有的私力救济都不得不面对关于正义性的终结拷问，这种矛盾几乎是所有的个人主义英雄都不得不面对的诘难。ps：这一部的女主角真心丑, 2012 小丑, 2012 大概这就是商业片的极致吧, best not 2012 完全沉进剧情了 2012 2012 2012 最棒的反派角色。, 2012 2012 2012 2012 新的女主角又难看又矫情。, Ledger演技爆表，可惜了。。, 三星 so 名不虚传，3部里最好的一部, 2012 - 好吧，我承认第一次只打了6分的确是没看懂。。昨天又看了一遍中文配音的，才发现原来这么经典！诺兰的脑洞确实是大，情节跌宕曲折一环扣一环，加上最后关于人性本善(恶)的思考，Bigger爆表！！必须满分！！, 无懈可击,甩开其他dc漫画电影一个档次, 2012 2012 一种新高度，诺兰，, 看起来掌握权力是一件很恐怖的事情。片尾说“有的时候，我们不需要知道真相”，所以说只有让光明的假象存在我们才能活得自如吗？所以说只有假象和幻想存在我们才能幸福吗？, 好, 2012 女主角是个败笔, 跟好朋友在学校看的，看完之后才知道这是第二部。, 2012 见证joker, 好洋气, 其实, 2012 希斯莱杰碉堡了, 编剧, I'm , 3电影院预订., we 2012 2012 虽然剧情都差不多忘光了，但是如果现在有人问我个人最喜欢哪部电影，我依旧会毫不犹豫地告诉他：蝙蝠侠前传2：黑暗骑士！！！, some , 也没觉得小丑多牛逼, 为了小丑，加一分, 小丑的刻画不深 高谭城的黑暗故事，最大亮点在于希斯莱杰饰演的小丑。, 蝙蝠侠果然是一种高富帅才能胜任的工作。以及，为啥Hollywood总找一些不会说普通话的亚洲人演中国人？, 2012 2012 摧毁小丑的是他的信念——那两船人的举动。笃信黑暗可以给人带来巨大的力量，但可惜黑暗终将被光明吞没。, 但是确实这个世界上最真实的人了吧, 大家去看吧 2012 2012 演的确实不错, 2012 不是普通的美国式英雄的电影，更应是一部具备人文的著作, , 真的太精彩了！纪念希思~, 2012 2012 被两艘船互相选择的情节给感动了。。呃, 2012 矛盾 坐等3高清版啊 2012 little 2012 从没有见过剧情这么强大的英雄电影, 每部片子都让我很惊喜啊 2012 我老天看得太爽了，想说还是前汤嫂漂亮勾人有没有！, knight. 2012 小丑, 2012 难得的探讨人性的英雄电影 “疯狂就像万有引力一样，你需要做的不过就是轻轻一推”，感觉这一部蝙蝠侠，Batman这个角色被概念化了，主角分为4类，描写了好多社会问题，其实也不意外，毕竟死者为大，虽然小丑的谢幕演出很精彩，但是缺少蝙蝠侠复杂内心变化的描绘还是很遗憾的, 小丑真不是盖的啊~~~~~, Hardy考完要去看一下3。, know 2012 2012 正义？邪恶？would 2012 2012 看了后面一部后，更觉得这部强大了~, 2012 当阁下望着深渊，深渊也在望着阁下, 2012 2012 2012 MAN如是。有一些系列的片子，是你不看剧情也知道剧情发展的。那么此时，我们看什么，我认为看谁能把一个全世界都猜想到的故事描述得好，以及，谁烧钱厉害。, ……, The 情节饱满到看完我都说不全主线了。。但两艘船的实验深深印到了脑海里, 其实我不喜欢黑夜骑士。我知道漫画给了他多么厚重的内容，但我就是不怎么喜欢。哥就爱超能力。而且论装备你也没斯塔克酷啊！, enough , 小丑太牛B了。。。。蝙蝠侠感觉就像配角~, 什么时候开始已经不再愿意看人性的黑暗面，也受不了好人为了什么正义的目的不去辩解，忍受辱骂和不理解。那种默默忍受的滋味，那种眼看着自己不断失去却不能去挽回的滋味，一定非常难受。只因为，心中有着更高的理想。所以我们当不了英雄。没那么坚强。, 2012 “用生命演戏”的希斯莱杰。。。小丑演得很好，情节嘛，其实并不复杂，说有深度，我个人持保留意见。。。, 2012 2012 離看上一部電影都快一個月了... 守护规则与摧毁规则的较量。, 2012 你真可爱, 啥都是乱糟糟的 2012 2012 那种疯癫！那种犯罪艺术！那种狂傲！经典, Marisela, 小丑的刻画无人能出其右，so 诺兰拍过英雄片之后其他英雄都弱爆了 Not 很喜欢科技侠！！！！！！以后一定要买个Wii 大片也可以有深度, , 确实没叫人失望, 2012 Place. 重温此片 is 诺兰和DC真是联手贡献了影坛近十五年的最佳反派角色 那些年我们追过的蝙蝠侠, 1080p+720p), 诺兰的蝙蝠侠，好像都是反派抢眼。。。, chaos., 2012 最让人绝望的并非黑暗的统治而是英雄的堕落，为了留给人们希望，蝙蝠侠背负骂名。 2012 放两年前看，我会给五星。现在可能看太多hero片了，不是没有G点，不是没有爽到，但看完之后有点空虚无聊：千篇一律的好坏斗各种打，看似复杂纠结其实模式化简单化的价值观宣扬，审美疲劳了已经。, 再看这个：http://i.mtime.com/qyy/blog/1618797/, 一个侧脸……, 没啥好说的，适合独战者看, to 2012 光明到来之前，世界只能是无尽的黑暗。纪念那个出色的小丑先生！, 求3, 2012 hunt 不就是一疯子而已 小丑for 后面一半没有字幕了。。勉强看下来，好辛苦。。大概能看懂就行了么，why truth serious, 按照小丑的一贯作风我觉得两船的人如果按下引爆器最终炸上天的不是对方而是自己。小丑也只能是希斯莱杰诠释，我爱希斯莱杰。, 2012 2012 2012 我就不说抄袭暗战。, 2012 2012 , 结局未免太悲怆了吧, 2012 2012 hero, 2012 wayne是chaos中最核心的平衡点，多有趣的对手。一群人使用投票决定是否要牺牲另一群人，哈哈，但是the 蝙蝠侠系列拍到第六集，的确不易。影片小丑的角色塑造很完美，不仅仅在造型上，更是在内心的活动里。难怪评分高的出奇！只可惜，希斯·莱杰演完小丑后还未等上映，就离奇地死在自己的公寓里了。, be.这部蝙蝠侠已经上升到另一个精神高度了。看着他最后跑走的样子觉得做个英雄好孤独啊。, 2012 突然觉得不看这个电影有点对不起我自己了！, 表现力很强, 高密度的剧情，精准的细节，成功的矛盾对立，理想的商业电影。——还有无论从哪个层面来说都很悲剧的新瑞秋……, 2012 2012 2012 , 什么时候看的忘了== you in 不死的最佳男配, 2012 超乎想像的好看 , 果然不能对比啊。。。, joker只是给罪恶披上透明的面纱。, 2012 色调很黑暗，两艘船的人都放弃炸掉对方是唯一温暖的地方。前阿汤嫂跟这位新女主比起来简直就赢太多了~所以这部的主题是“希望”还是“绝望”呢？, 小丑演得不错奥斯卡男配角名副其实，竟然有陈冠希，男管家就是盗梦空间中莱昂纳多的父亲，女主角实在不敢恭维，诺兰怎么选的？影片中男检察官的性格转变太快，若是他烧坏脑子的话还好解释。其实一直在想蝙蝠侠去了南京，帮助了那12名女学生，可惜没有带装备呀，不然玉墨她们也可以救了。, 诺兰拍的蝙蝠侠电影系列是超级英雄电影中最棒最深刻的，而这部又是诺兰电影系列中最棒最深刻的。反映出的社会、人性、黑暗令人难忘、叹为观止, running 感觉也没什么演技可言 小丑是主角，忽略科幻，忽略动作画面，我看到的是最真实的人性，虽然有点扭曲，但是，人不正是这样么？！希斯·莱杰不该死，他是真正的演员。, 好戏就是好戏, 2012 希斯莱杰, “那你也会喜欢我的”, or 2012 令人感官和内心都感到震撼, u 选择, 让世界按照你的逻辑你的顺序来运转。嗨你们好我是脑残粉。, 确实是史上最强反派，心理战术太恐怖太有建设性了；化妆技术非常厉害非常吓人；而且我还在这电影中看到了某些sherlock借鉴的地方，比方说凶手利用人质的声音；而且，而且！！这电影还出现了三步曲中BLUES最帅的一张照！！唯一不足的就是女主这一季明显老态多了。。, 贝尔的精彩演出，觉得差了点什么。和利哥在百草园重温。, 我是倒着看的。。为了Rachel和希斯莱杰看的= one guardian, A 感觉这样的题材这样的片子已经极致不能再好了, 2012 the “诺贝尔”组合就是影片质量的保证，影片最后，小丑精心设计的2选1的轮船爆炸由于人性的光辉彻底失败，黑人罪犯把引爆器扔出窗外的画面非常震撼。完美的电影，这让我对第三部更有了无限期待, 2012 当商业片看太虐心，当伦理片看太好莱坞, 2012 2012 首先这是一部漫画改编电影，其次才是满分。, 2012 Knight., 除了神作一词，我再想不到另外的词描述这部作品。诺兰将电影的节奏每一步的进行都掌握的恰到好处，炉火纯青。简直绝了。是第一部让我鸡皮疙瘩起一身的电影。, 2012 好可怕……, 2012 2012 一分一秒都不能放松, 2012 2012 蝙蝠侠之光明小丑崛起, 现在才看了这个。小丑实在很抢镜头，希斯莱杰演的太好了。, 2012 2012 发现俺不喜欢看蝙蝠侠……我喜欢小丑！小丑是怪人！我喜欢怪人！, 2012 前段时间看的。小丑绝对亮点，演的太棒了，都有点抢戏了哈哈~蝙蝠侠部分政治情节无感所以觉得片长长了一点。但很值得看。, 2012 2012 2012 又看睡着了, so it. batman证明了一个人究竟能为心中的rules坚持到怎样的地步。太多收获。, 的确是牛片！！, 2012 结局有点弱昂 2012 Heath！, 2012 道德悖论的极致展现, 2012 没有那么多双面头像的银币。, could MOVIE~, 2012 深刻和美结合得天衣无缝，看完TDK终于知道蝙蝠侠的魅力所在。TDKR则相形一坨屎。, 2012 甘心背负一切的“黑暗骑士”, a @08Aug 2012 not 2012 旁白太恶心了 2012 话说，我真没怎么看懂，是不是很弱呢？陈冠希就出现那一秒也能放演员表里说事儿啊。。。小丑穿护士服蹦蹦哒哒的时候真好看~, 这部不错，特别是小丑对人性的考验, 论混乱，无政府主义，玩弄人性，还是joker来赛, 先看的这一部，主要是冲着小丑来的，Why Dark 2012 63.黑暗系英雄片，富二代蝙蝠侠大少太拉风了！, 2012 还不错, 高潮迭起 2012 五星，其中一星给小丑。我喜欢他~~~话说，如果不加入那么多人性本善还是本恶的讨论就更好了。我还是喜欢看单纯的游戏。fair 2012 但是为了表达这个 侠胆孤雄哎～, Forever 小丑演的太好了。。精彩！！, 2012 美国漫画英雄中最喜欢的一个 2012 2012 四星半吧, =, 2012 2012 2012 我好像真的没怎么看懂 2012 太有故事了，看了一遍又一遍，每次均有不同的赶脚。 money. 还能更假点儿么, 2012 这个小丑也太神奇了吧，简直到了不可思议的地步，竟然能在布满警察的船上露天摆满整整一船舱的炸弹，警察竟然都“看不见”。, 入戏太深, 10/02/2019 小丑一角堪称经典, 感觉场面太牛鞭了，看完之后夜里做梦都梦见自己会飞了。。。小丑的演技很高，batman的台词似乎之后一句“where 小丑最棒！, 我就喜欢倒着看三部曲, 叼爆了！完爆所有英雄类电影！剧本太牛逼！, Heath 希斯莱杰的小丑无与伦比！, 不怎么带感, 2012 在麻袋看的英文原版~~~, 2012 2012 的小丑。, 2012 2012 for 有时间要再看一遍 motion的，有点好笑。画面这么暗的超英电影不容易，摩托车比兰博基尼还要有记忆点。蝙蝠侠不是那种小男孩会梦到的人，he's 2012 仅此而已了 2012 2012 2012 too 2012 yourself 克里斯蒂安.贝尔帅爆了！！, 2012 2020.2.1二刷, 2012 2012 2012 rule 2012 2012 2012 不指望所有大片都能拍成这样。有一部就好。, deserves, 正义和黑暗不过是一个人的两张脸, one 不能更精彩〒▽〒！！！！！！！！！！！！！！！！, 2012 shines 像joker 2012 2012 最有真实感的科幻片，对片中的小丑印象深刻。, 2012 为了希斯莱杰, so 乱乱的，好紧绷，joker太神了, 2012 2012 2012 2012 小丑的嘴老在bia唧bia唧的，真有意思。, 比起3更喜欢2。人性什么的描写的太透彻了！！！, A 没有时间看这些几把东西, 希望第三部不会让我失望, 2012 2012 Joker!, believe 2012 2012 · wanna 这部其实有意味得多, 2012 enough. 71/200 2012 2012 2012 不知道有多少人更想当个迷人的小丑。, 2012 四星剧情 2012 喜欢这部里的小丑，就是《飞越疯人院》里的麦克墨菲（杰克.尼克尔森）。, 蝙蝠侠与小丑-同一硬币的两面。真正的英雄不但站在幕前，也可以忍受退居幕后。, 2012 向逝者纪念，向大师致敬。讨论了人性，讨论了制度，社会科学, 2012 2012 2012 2012 看完蝙蝠侠3再看蝙蝠侠2，真的没法给3打那么高分，深度很不一样, bought, 2012 2012 ..., 2012 有些英雄注定不被歌颂, 小丑的戏太细腻了，至今我仍想起他说话时不自然的舌头吞纳以及"s"的病态发音。, 2012 caught 典型英雄片 2012 2012 史上最伟大的电影 我永远爱TDK, 又还原继续看下去 2012 在选择中暴露的人性。 know are 2012 mobile~~, 女主死的时候好开心，小丑真是个艺术家, Why 竖线条的使用, 中间开始变精彩但是总觉得还缺点什么! 2012 2012 期待12年的前传3, my rewarded...” chaos., 2012 乖乖回家温习了二 结束。, 每一部都很经典~~~, 心中的top5。, 2012 2012 a 你的舌头和嘴角给这部片子增添了最亮的一笔墨彩, 4星的电影 all put 2012 2012 make gone 2012 Anne looking 结尾没有开头那么精彩, 2012 2012 deserve 酷, 给最伟大的小丑，无与伦比的演技，爱上你在你走之后。。, 2012 joker but 小丑, 克里斯蒂安·贝尔当成了法斯宾德, 2012 2012 2012 2012 endure...., 2012 , 2012 Sometimes, 跟变态斗，你只能更变态！, 好看啊。, 2012 最赞的一部蝙蝠侠 2012 不做英雄，只做靜默的守護者，隨時出現在你身邊。, 戏剧性冲突设计的不错。一波好几折，结局也很合理，没有很虚的赞扬蝙蝠侠。, 2012 2012 不是讓商業視覺片黯然失色的問題，而是讓他們無地自容。至於本片其中，我能深深感覺到許多政治，哲學，人性層面的問題。其中所思辨的問題之一，就是哈佛的邁克爾桑德斯那個著名課程裡的第一課。還有其他等等，視覺更是不用多說。雖然小囧瑟夫與希斯萊杰長得像，但後者真心演技暴強太多了。困了，睡了。, 2012 , takes 白骑士残遭joker染黑，黑骑士挺身而出背负恶名。只有最无畏也无所求的Joker立于不败之地，他证明了人心，任何高高在上的象征的陨落。, batman #039 2012 2012 比前传更为精彩，虽然前传就已经很经典了，超脱传统英雄路线，让人深思的地方很多，最后结论是有钱才是王道啊, 2012 2012 2012 2012 2012 说真的不喜欢看这类电影 2012 In 2012 我有碟 2012 小丑厉害，史上最精彩的坏蛋，演技出神入化。诺兰的确神了。小丑对人性的掌控是将恶的一面挖掘得淋漓尽致，肆意玩弄，可却忽视了善的力量，唯一败笔便是那两艘船的爆炸。, 我的内心就在说“no 2012 2012 最爱的片子，没有之一。, 本想打四星，但还是给了五星，因为诺兰——中国电影资料馆, 2012 魔鬼撒旦赢得世界的方式是捕获人类的灵魂。, 看的很爽，比商业大片多了一点点，希斯莱杰艳压群芳，蝙蝠侠都悬那, 心情更沉重了 最喜欢的是配乐 2012 and american take 第三部上映前温习前作。英雄，不仅是荣耀，也意味着背负；道德，不光是准则，亦蕴含着考验。世界的现实不是黑白分明、错落有致，成熟的价值观也不是三言两语的事儿——这一点上，小丑和蝙蝠侠都是典型。Nolan带来的惊喜真令人赞不绝口！The a 有些镜头有点恶心, 小丑是个破坏家，蝙蝠侠是个拯救者，我们不需要小丑，同样的，我们也不需要蝙蝠侠。没有谁能拯救谁，世界永远是有差异的，绝对的公平正义本身就是谬误！, 2012 矛盾 ... 2012 2012 诺兰出品，必属精品, 2012 so 2012 2012 2012 2012 2012 I 2012 经费在燃烧 JOKER!, 电影就是电影，总是充满戏剧性。觉得编剧把“小丑”的那个角色写的太神奇了，观影者一次又一次被“欺骗”。总而言之，导演想要表达的不深刻。, my 2012 Heath 2012 值得反思的东西到处都是，比1好太多，不过对当今社会而言游轮那部分未免太和谐, 2012 我想知道陈冠希在哪里？, 2012 全片无尿点，从头high到尾, 女主没有一好看 serious, 2012 对这种神经病样的犯罪天才毫无抵抗能力。, 2012 2012 2012 needs 2012 T 后半部分节奏太差, 2012 because i 古典悲剧的气质，难以置信的商业电影。, 看过几篇影评后，还是想拿炸船来说事儿，很多人觉得这是导演光明化的处理，可我还是觉得，真实的人性具有多种可能，你相信人性本恶，那就一定有人性本善，就像一个硬币的两面。你屈从了内心的恐惧，就一定有人为了那份善良或者正义、公平甚至仅仅是内心的安宁而选择死去。, 2012 连续看完两部蝙蝠侠前传。五个小时的征程除了震撼就是感动。, 2012 2012 高帅富如蝙蝠侠也是追不到青梅竹马的妹子的, 2012 deserve 这个时代，当正义与邪恶，小丑与英雄不再黑白分明，甚至完全被颠覆的时候，我们抓不住自己的命运，所以需要一种信仰，它不能是chance，我想应该是人性。终于知道为什么这是最好的漫画改编电影了，难得一遇。, 非常有深度的 黑暗骑士尼玛太阴险了，蝙蝠侠大赞一个，你致命魔术里的演出太棒了。, 2012 尼玛看到冠希哥的那一刹那...我崩溃了...【五星给小丑，不解释。】, , 确实是一部让人对人性是非善恶动摇的片子, 2012 要不说希斯莱杰是传说呢，Joker没得说啊！, needed. 2012 2012 friend 永远的小丑希斯▪莱杰！, so 太伤感 希斯莱杰是入戏太深？, 2012 2012 原来演蝙蝠侠的就是金陵十三钗的那个啊。。。, 2012 2012 2012 哈维让我印象深刻, 倒是倒是Joker好灵啊 2012 向小丑致敬, 果然名不朽传！, 2012 这部电影简直了！希斯莱杰演技一万个赞 fall.爆医院赞。到头来只是一个social 这是一个高度, 2012 玩弄人性的小丑牛叉爆了。别的超级罪犯差的不是一星半点, 2012 2012 live 终于圆满了！, 2012 片中时时闪现着美国民众民主的自由精神。电影也试图颠覆传统的英雄与反派斗争的老套剧情。配角阵容强大，摩根·弗里曼，威廉·菲德内尔以及当时身陷艳照门的陈冠希都强势插入。——黎明之前总是黑暗，事情总是在发生质变的那一刻最槽糕，但我们不能放弃希望。, the 有一天蝙蝠侠死了 因为某些真相还是被隐藏了 真的是无法企及的高度了。, be movie。, 2012 2012 2012 2012 哦都忘了说joker了。。。大亮点啊ledger碉堡了！, 2012 感觉第一部好看哎, 没话说, humanity, awesome 2012 小丑啊，你的出场又多炫！很喜欢开头和结尾，学艺不精，要不，我学好了总结总结手法？, =这龙套跑的。。。, 最后那半张脸吓到了！, 觉得诺兰把商业片蝙蝠侠带到另一个高度了~~, 深邃的主题，耐人寻味的对话，宏大的场景，情节的层层逼设，诺兰是当之无愧的牛逼导演。这个世界没有绝对的好人与坏人，也没有绝对的正义与邪恶。, deserve stronger“, 小丑演的太棒了！又棒又吓人！倒是高富帅 难得的一部商业片，越来越喜欢诺兰了, 2012 小丑比蝙蝠侠出彩啊，神一般的演技，可惜英年早逝。。真遗憾🙏, 没有小丑都看不下去, 结局很无私。, 多个高潮但丝毫不觉拖沓. 商业片？艺术片？why 2012 小丑，小丑，小丑……, 2012 2012 2012 2012 BRAVO!!!!!!!!!!看到JOKER被抓那段还以为流俗结束了，后面剧情更加精彩。很喜欢两艘船要被炸的那场戏，很写实深刻。但其实JOKER没有传说中演的那么出奇，但是我真心想念Ledger。, 2012 joker高级别犯罪，考验人类的正义和信任。人们的信仰需要得到回报，batman为了此牺牲自我，拯救信仰！batman，dark 2012 能把已经看惯的美国个人英雄模式拍的不仅精彩刺激更有厚重的底蕴支撑，个人觉得难能可贵。最为饱满的是小丑，畸形的、变态的、激进的、甚至又是有道理、有立足点的。他挖掘出普通民主内心的恐怖，而这恐怖是发现自己对于外来威胁时自我保存的慌张、尴尬难堪。, 2012 比上一部《蝙蝠侠：侠影之谜》情节又更丰富。跟小丑的对决很精彩，而更让人捏一把汗的是跟堕落的哈维之间的对决。能把英雄故事拍到结构这么完整逻辑这么严密大概也就诺兰一人了。, 一个机警的保护者 so 算是打开人性恶的潘多拉盒子 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 看第三遍了，喜欢得不得了。, 2012 女主角竟然是那个人的姐姐！太不像了！, 这部电影最精彩之处在于小丑的出现，小丑其实是每个人身上的邪恶面的集中体现，蝙蝠侠是光明正义面，与小丑的黑暗面是对立却统一的，正所谓黑白同色，小丑最终没有灭亡，说明这个世界上的黑与白是同时存在的，恰好证明了佛教里的不二法门。, 有什么理由不打5星?, 2012 2012 2012 2012 我爱小丑, 上映的时候还在上高中，大学之前确实没有余地去了解很多现在我在做的事情。虽然是在电脑上看的，但是却依然如此震撼。, much, 2012 like 要把这个家伙克里斯托弗·诺兰的电影一部部看个完 2012 an-archy., 2012 serious, 有时候 这是一部很贴切的电影，电影中对人性的描述，荣誉的影响力意味深长, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 , 不再是简单的英雄模式,上升到另一个层面,一种关乎人性的探讨与拷问, not _ 好难忘 2012 2012 2012 2012 2012 黑暗骑士，名字起得很好。不想其他英雄被光环笼罩，而是为了大义而舍己。这部真的很精彩，也是这部电影让我了解到了希斯莱杰，一个伟大的演员去世了，愿他在天堂一切安好，也怀念他的小丑，骨子里的反派被他彻彻底底诠释出来了, 牛逼的小丑, 2012 2012 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，两船人按炸药的囚徒困境都体现着美国式的主旋律。小丑英年早逝啊~~, 小丑真心nb, 2012 life., , 2012 真系唔错, joker 2012 guardian... 2012 it. 大检察官最后那个烧毁的脸啊，要不要这么恐怖啊，还屡屡各种特写。。。可是，最后，蝙蝠侠轻轻的一翻，恐怖的一面永远隐藏，定格于原先的正义，那一刻，好美好，有一种心里的恐怖被驱散的安宁, 小丑, 2012 2012 he's a 两条船的实验很感人有木有, 2012 最后船没有沉一切希望还在 小丑的角色真心有个性（要是长得帅估计我就控上了ORZ）, 哈哈 2018.06.17 need 原来之前木有看过这一部哇。。。每一次都是人性的考验，看着普通的人类一点点走向黑暗的边缘。, 妹子狠, 这片就被吹成了神, 感动的片段很多。The 2012 『Heath 。, 但还是有诚意的商业片, the a 2012 2012 Sometimes 绝对名垂影史的伟大之作！, 配乐和叙事再次发现到了盗梦的影子。风格这个东西真的很奇妙。故事想要表达的思想很崇高很感人，只是如果单单为了拍摄续集而留下蝙蝠侠灰暗的身影那多少有些可惜。, 也许有过经历的人看前传12，V字仇杀队，沉默的羔羊和七宗罪才会感觉那么好。, 绝对的满分之作, 2012 小丑是胜利者, stranger.//i the 2012 long 爱死你了 in 2012 20120416 2012 这一部真的是我看过的最好的英雄类的片子了。他把正义抛向了一个新的高度，而抛的人就是小丑，不成魔不成活，他不是一个单纯的疯子那么简单，蝙蝠侠注定变成不了光明英雄，就是这一类英雄的真实写照，人们变脸才是最快的。真的是太棒了，很为那个小丑感到惋惜，也许真的拍不出更好的一部了。, 这个人真可爱, 2012 2012 2012 2012 T, serious?这句话记得最牢，希斯·莱杰没话说了，一个字，棒。最成功商业片实际是超五星的, NB的小丑~, 其实也有一些瑕疵，但是无碍它的优秀~, 他的痴狂纯粹 2012 rocks~, 2012 不知为何 my you needs 2012 2012 u 从来都期望，有人能将美国英雄漫画拍到这种程度。这完全就是个社会学大讨论的影片。, 不多说，怀念希斯·莱杰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！, ”Bcuz 布鲁斯韦恩一变身嘴巴那块就特别怪到底是怎么一回事……, 从当初卸任、把拯救世界的希望寄托在别人身上，到后来身披铠甲、战斗到底，这正是英雄比反派更加伟大的原因。 series 2012 音效是很好。。。, 2012 so 所有标准里面占半星 190107更新觉得是一个很stereotype的电影 比1厉害不少 贝尔加诺兰。。。简直无解了, it，R.I.P., in 向小丑致敬, 暗夜无边, GO爹挂了就看不下去了，GO爹居然就这么领便当了TTATT！！！！！！！！, 2012 可能是因为字幕的关系 三部曲渗透着无尽的绝望，韦恩承受的太多，不要变为化身了，就成为本身吧。, 心头爱的电影。大爱希斯！！！！！！！！小丑真的太经典，难以再超过他，真可惜。, 一般般, 2012 2012 he face 2012 2012 反类型的电影,英雄恶人的界限模糊,但是整体情节没有什么吸引力,有些涣散., villain, 2012 2012 2012 2012 IT。, 世界需要正义，是信念，而不是英雄本身。, 小丑赞极了。。。, 越看到后面越值得把星加上。讲人性讲得真棒，这确定是超级英雄片么？JOKER是个不朽的反派，掌握了所有所谓人性的恐惧包括他讲话时吞咽口水的声音。最震撼的部分就是囚犯扔掉引爆器那瞬间吧，口亨美帝就是喜欢高端捧自己挖~, 果然是黑暗骑士！, 2012 2012 2012 Jocker!, 必须小丑是主角啊，演的真是有力，想起来他咧嘴笑都觉得毛骨悚然，向希斯莱杰致敬。试图藏在片后的探求人究竟可善可恶的思考也是不错的。不过，虽然蝙蝠侠女郎死得很冤，我还是想吐个槽，呃，前传的那一部的蝙蝠女郎还是不错的，清新正义，这一部，小丑在叫她beauty的时候，我很想说小丑的眼光也差啊。, 拯救世界的最后还是高富帅。, 有张照片真的很像Jonny 然后里面竟然还有陈冠希···专门倒回去又看了一遍···能发现的人真是太强大了, 不仅仅是因为小丑而已 动漫类电影里最精彩的一部, so 时不时还搞一下社会学小调查..但老娘还是厌恶这个叫嚣why 2012 很讨厌美国超级英雄片的。为了希斯莱杰, 剧情好，配角也好，5星妥妥的！, fuck is 知道非常出名但一直没看。因为感觉英雄电影都打打杀杀很俗。这次看了三觉得不错。再来看2。有点复杂。后面没咋看懂。但是非常不错。很有智商。又看了一遍，看懂了。。对于社会问题的探讨。简直是神作, 2012 2012 2012 why 2012 希斯·莱杰。, 看完前传第二部：女主角太作了。, 蝙蝠侠系列里最好看的一部！, 2012 诺兰很会讲故事`, 目前为止最好看的一部, 一看这种长篇巨制脑子就不够用。。。, THE 2012 无与伦比, 只是程度不同罢了 A 商业片拍的这么有深度，太不容易了~前面基调比较缓，最后50分钟左右时精华, , 告诉英雄的女友们主角光环的BUFF并不是永久共享的, 拍得真好还有这剧本, feel 吗？因为这些都很便宜 貌似男生会比较喜欢的电影吧。看过但是已经完全忘记讲什么了。, 以前一直对美国式个人英雄主义的商业大片不太感冒，诺兰改变了我这样的认知。依旧个人英雄主义的片子，但回味起来不是仅有精彩的打斗和盛大的场面，还有很多对社会对人性的挖掘。BTW：希斯莱杰的演技实在太赞了，小丑的锋芒完全盖过BATMAN~, 陈冠希露脸的时候震惊了！我好凹凸曼。。, 2012 看的快睡着了我会到处乱说？。。, is joker真是好经典 我也要疯了的感觉 our 当你望着无底深渊时候，深渊也在望着你。, 2012 黑暗与光明 蝙蝠侠和女主都不是亮点，小丑才是精华, always 2012 原来这部超级英雄电影还是很有深度 忙里偷闲，重温一遍。。, 我真的是太喜欢希斯莱杰了, 2012 super 复习打卡，果然还是无死角的好看。I 信念崩塌比什么都可怕, 再次重温。向黑暗骑士致敬！, 2012 没有在电影院看真是愧对此片啊, 2012 ^_^, 太厉害了, 每次看都是热血沸腾> 人们往往健忘，所以英雄往往悲情, i 人性片。。博弈啊博弈。。人生何处不是博弈, 今天是连续九小时诺兰。。。太赞了！！！, 无欲则刚THIS Sometimes 人性！医院被轰掉的那个场面好震撼啊！, 做一个悄无声息的卫士 “这个公司10年来每年都保持近乎完美的8%的增长率，他财务报表一定作假了。”这话真的不是在讽刺天朝吗？？？, 2012 个人认为是蝙蝠侠系列的最佳作品！, 小丑太厉害了 2012 换个女猪脚 2012 watch 2012 看蝙蝠侠7前重温黑暗骑士，感觉还是小丑演的好。120825, 2012 he 表示完全不知道这片子好看在哪里 2012 没有标准答案，每个人都有自己的答案。 than 补习, far 2012 那姑娘真心觉得她有气质 wiz 姑且打個三星，confuse, 2010年底，在巴黎Couch , 2012 2012 最后结局船上人们的选择令人动容 2012 口碑很好的片子，但为毛我看了后完全没感觉，很一般嘛。这可是诺兰的片子啊，当时完全没发现，不像诺兰的风格。嗯，小丑还是很有趣的。, 什么时候国内能拍出这样的电影，就有希望了。, 2012 2012 还有多少人记得你啊，希斯莱杰，他们会不会已经被新的小丑给勾走了。。。, 2012 2012 2012 2012 一直以为蝙蝠侠和其他的英雄故事一样 2012 2012 原来是诺兰拍的 正义、邪恶、双面人三角分立，结构饱满，情节生动，节奏张弛有度，外加个人喜好对黑暗风格的沉迷，是继7宗罪后最值得观看的犯罪电影。, 2012 2012 actor 2012 2012 2012 2012 之前一部蝙蝠侠都没看过。。感觉这种超级英雄片都很有装逼嫌疑= 2012 非常喜欢临近结尾的时候那个两条船上的人分别握有另一条船人生杀大权并作出决断的片段。, 2012 不多解释，5星你懂得, enemy 这一代的小丑是历代小丑里最经典的。病态的演绎无比的再现原著。深切怀念已经逝去的小丑扮演者, 2012 I‘m 屌丝的逆袭都是短暂的， NOLAN除INCEPTION的必看作。, 2012 2012 2012 重要的不是形式，重要的是灵魂，蝙蝠侠和小丑只是同一硬币的两个面。导演太赞了！！！, and 看了评论才返回去看到了出现了3秒钟的冠希哥..., 2012 2012 另外居然有两秒陈冠希的身影。。, 2012 , 2012 8.28 2012 he 西斯莱杰演的太TM好了, 大反派小丑的表演真的很深入人心~, 2012 2012 不是太喜欢蝙蝠侠，感觉伊笨笨的。跟其他超能英雄们比。而这只蝙蝠感觉还呆呆的。小丑的嘴唇是一大亮点。, 2012 第二遍看 并不是单指画面，而是所揭示的引人深思的东西。用深深的痛苦去坚守那一丝丝的信念 极致的邪恶与极致的正义通常只有一线之隔。, 名角儿能再多点么？！而且都是我喜欢的！奥德曼（虽然老了点，还是一眼认出！！），凯恩，弗里曼。。。墨菲可惜只露了个脸（诺兰的片子几乎每部都有他，俩人关系太让人浮想联翩）不过居然还有陈冠希~看3中的卡司还有约瑟夫和哈迪，诺兰果然还是怀旧的，冲着Tom 2012 对漫画和美国英雄题材无感，就算是大导演+好剧本+好演技也无感。, 2012 people 跟他一比蜘蛛侠钢铁侠沈殿霞都是给小孩儿看的动画娱乐片了。我始终不能相信希斯莱杰死了，不能接受。joker大神一般的演技啊！动作部分够精彩，关于人性善恶也挺值得深思的，炸船那个。总之就是漫画改编电影史上最佳, 致敬希斯莱杰....贝尔完全被抢戏了..., 2012 2012 2012 2012 so You 我不相信3能超越这部。希斯莱杰叔那是不必夸了。有个梗似乎没交代：那两艘决定对方命运的船后来怎么样了。依我看，那个引爆器引爆的应该是双方自己所在的船，所以犯人那边应该都没死。还有batman不断让我想到切丝这是怎么回事。, 没什么好说 能把漫画改编片拍到哲学的高度，也只有诺兰一人了吧！, hero 2012 完全失控啦！, 这个是最精彩的一部, 2012 forever.」「You'll be 没有觉得前传2 2012 bang!!!!好多好多大牌真的好爽啊!!!!!, 场面劲爆，剧情波折，作为商业大片值得一看。, "无尽的黑暗", complete 2012 I'M sometimes...the 小丑的光环已经很耀眼了 蝙蝠侠和他的坐骑超级酷酷酷酷酷酷酷酷~！, 2012 2012 而现在之所以看又是因为前传3~, 2012 be. 伟大的小丑，真心出彩, 两艘船的镜头印象深刻, 2012 , 剧情、人物堪称完美。, 2012 2012 2012 不错。可能“以暴制暴”的主题，以至于它之前不能在中国上映吧。很好看的。, , 2012 2012 很禁看的片子 希斯莱杰 2012 没劲！！ｏｌｄｍａｎ都不帅了, for 黑暗中的英，Batman 2012 Why are 美式个人英雄主义电影里比较有深度的 犯罪把那个遥控扔掉的时候，真心让我感动到了！！好片啊, 2012 2012 站在这个高度去看正义与邪恶 能把漫画电影排成这样不得不膜拜导演与演员的才华，蝙蝠侠与小丑都是怪胎，都不可能被接纳与原谅，只能等待宿命的相逢。, 2012 媽的小醜真的噁心死了，檢察官果然黑化了，還以為他會是下一部主角，沒想到出場幾分钟就挂了，陳冠希的鏡頭衹有一個了……, 2比3更深刻。, 诺兰的电影总让你有叹为观止的感觉 是真的信服於大家的演技 hero, 后面看到哈维要吓尿了 女主减一星……, 2012 2012 Why 非常有深度的影片，比开战时刻更胜一筹。为了维护光明骑士的形象，不令小丑的冀望得逞，蝙蝠侠选择了成为黑暗骑士。有时正义与道德——甚至是法律是不能站在一起的，如果道德成为了维护正义的障碍，我们应该追求的是正义还是道德？法律的条条框框，是否又真的是那么重要？ 小丑和蝙蝠侠，谁是怪物，谁是英雄？Why 一个行动主义的艺术家。他遇到一个这样的对手应该是发自内心的觉得很爽吧。 小丑演得真好！, 絕對的經典，從此成為諾蘭的NC粉，故事，思想內核，演員，音樂畫面都無懈可擊，人性和希望，永恆的命題...., 2012 不喜欢这个男主角，我还依稀看到了陈老师的脸孔~, 2012 truth 2012 , makes 完美, 2012 2012 比其他超级英雄类的电影都好看, complete 2012 2012 , 2012 超喜欢小丑，演的淋漓精致了~, RACHEL终于死了的后半段总算能看了。第一集里面说，你要做蝙蝠侠所以我不能跟你一起，第二集又说，你不做蝙蝠侠我也不能跟你一起。承认自己耐不住寂寞劈腿就这么难吗还是就显得你会语法啊= 2012 Chen老师出来打酱油！, , 2012 2012 什么时候需要英雄？, 2012 Joker 暗影骑士, 2012 2012 小丑！, 三星给贝尔，还有一星给明明不爱看大片还忍住看下来的我自己啊摔！PS：再也不看大片了，再也不！, 2012 2012 我真是越来越喜欢克里斯多弗诺兰了 2012 2012 2012 小丑。。I'm 我爱小丑, 2012 小丑赞赞赞！！！蝙蝠侠光芒完全被笼罩了，again，小丑赞赞赞！, 2012 高富帅再战江湖，这次情节更丰富，女主角依然丑，科技已成科幻。直逼黑客帝国。, you 最后的小丑, I 永远的小丑，无法超越的小丑。, download 2012 2012 2012 挺有深度的，碟中谍相比变小儿科了, 两个小时的快节奏，赞~\(≧▽≦)/~, 一个大片拍出这深度，应该给5星, Batman好帅啊~~~ 被鼓动，就有可能癫狂。其实，没有绝对正义之分。信仰！, 2012 2012 违法与犯罪之间没有可不逾越的鸿沟, 2012 我有碟 2012 五星神作，从头到尾抓都抓住人心。特别值得一看的小丑这个角色，至于灵魂争夺战谁胜谁负，不太好说。, 因为他毫无底线只是为了挑战人性 sight 2012 it, 2012 尼瑪這還是斷背山裏的那個男人么 2012 2012 太有深度了"You 2012 2012 hunt 据说第三部不如第二部，那，就看看再说吧。第三部总之很长，地瓜干嚼得腮帮子都痛了。看了，第二部看得像是倒叙= 人性和文明的较量，可怕的不是答案，而是我们自以为是。, 2012 2012 2012 我看过的最深刻的电影之一，深入人心。 小丑太抢戏, 2012 证明你很牛逼的最好办法是什么？征服和你实力相当甚至胜于你的对手！, we'll 成為完全的nolan腦殘粉了, 2012 knight..., 2012 诺兰执导的蝙蝠侠系列第二部，将玛吉·吉伦哈尔替换掉凯蒂·霍尔姆斯饰演新瑞秋，绝对是明智之举。新增的双面人和小丑角色，更丰富了善恶臭美的拷问。PS 大三暑假在家，很棒！, 第二部除了希斯莱杰的亮点，其他有点扯。。, 2012 看了第二遍，第一遍只为看陈冠希，我承认，当年我还小！后来看过断臂山后完全不敢相信joker居然和ennis这两个相差甚远的角色是同一人饰演，就当是纪念Heath 2012 memory 但是看完之后我就没兴趣看3了 二刷, 好看，但没达到神片的级别，不会让我潸然泪下。, 在QAF中，失去justin的brain和一个帅哥一夜后，他说起自己曾经看过的电影《公民凯恩》。他认为这部电影远远不如评价好。so serious?, 2012 2012 joker, Returns内容更加充实，做了更多关于人性、价值观方面的探讨, why 2012 跟诺兰比，Tim的蝙蝠侠简直就是crap. 很精彩，不似前几部那样的正面光明，给黑暗英雄蝙蝠侠又罩上了一层阴影, 2012 没看出有多么好..., One 剧情巧妙 good 2012 world 2012 2012 飞机上看的, 2012 2012 2012 永远的小丑 but 我好像看到陈冠希了…, 2012 2012 2012 小丑帅爆了啊, 2012 ledger, 看完1大骂蝙蝠人模仿秀，看完2立刻就释然了：被女友甩掉而且女友死掉的超人啊，真是太有新意了！片子很长，信息量很大，把1甩出几条街，看得转折不断、高潮迭起~通常一部电影只能讲一个故事，诺兰就是有本事在一部电影里讲好几个故事，环环相扣，个个精彩，蝙蝠侠终于有了区别于其他超人的独特标签~, , 2012 一星给希斯莱杰啊啊啊啊啊！！, 2012 are 确实很精彩，剧情很紧凑，全片无尿点啊，虽然有些地方没看懂，不过既然大家都说这是部完美的电影，所以可能不是电影的错，是我太笨了 we 经典, 2012 2012 2012 have China以及HK巨额跨境金融案件乐土 2012 诺兰的电影太有范儿了, 要么舍生取义，要么长生久视，坐与邪恶为伍。, dark 2012 才是最佳，这个上5星有1星半是在小丑的描述和刻画上, believe 2012 2012 2012 because 磨磨唧唧，撞死小丑，就不会死那么多人, 2012 2012 indolence. 比一差远了 2012 2012 我看得太晚了 2012 2012 face 希斯莱杰很出色 2012 2012 2012 分裂 2012 Bruce 总觉得3的大场景比2多比较恢弘大气、音乐我也比较喜欢3、虽然2得了奥斯卡。人物方面小丑比较经典、但是3里有猫女哈哈有爱, 所有同类电影中的佼佼者。, 2012 , 2012 疯狂就像重力一样，只需要轻轻一推就可以了, 2012 2012 2012 2012 2012 商业大片还能有对人性善与恶拷问至此的这种深度，只有诺兰能做到。, 2012 2012 2012 2012 无懈可击，perfect！, 2012 为什么不喜欢呢, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然, 啊啊啊啊，Heath 真正的疯狂是没有理由的疯狂，真正的勇气不是迎向光明，而是知道这个世界的黑暗依然寻求光明。真正的命运不是一枚硬币由天意决定，小丑从医院里走出来身后爆炸了一片的镜头太惊悚，摇摇晃晃甩甩手一时间，就毁灭了原有的世界，将身后所有人推向无尽深渊。甚至质疑了个人权力应有多大的限度，两艘船的经典选择，囚徒困境，人性较量充斥全片。蝙蝠侠坚持以一己之力的对抗，小丑坚持世界黑暗与之较量，用小丑的话来说就是无法阻挡的力量碰上无法动摇的物体。世界是否真的有无法腐蚀的力量，还是有对自以为是的正义信念的坚持。灵魂之战的战场，只有光明早已一败涂地。看过小丑之后多年再看此片，依然为力量深厚所震撼，真正的英雄隐遁在黑暗里，这一个史诗般悲怆的结尾。音乐太有力量了！最好的商业片导演诺兰！, silent 2012 2012 take 2012 一次又一次的撮中我的泪点Because knight，小丑超级棒, see 2012 isn't 神作，一部superhero的电影拍出了如此深度, 2012 挺好看的就是基本都快进过去了@@ 2012 2012 2012 2012 2012 , 蛮欢乐~, where 这不是美式英雄剧这是史诗。, it away...終於變成了一句甜蜜的話, 2012 2012 2012 人性的拷问, 2012 本人才疏学浅小丑看的挺过瘾，但是没看出什么更深的。但是双面人很直白的告诉我了一些道理。这五星是给双面人这个角色的, 2012 2012 嘛，看的当儿字母音效画面完全对不上，要换电脑……, 2012 虽然最后两船人的选择有些过于戏剧化但是反映了人本善的一面“小丑”的演技是公认的 一个镜头都不能错过，缜密的逻辑，让人类无处可躲。, 有精彩的地方。。。不过经不起推敲的地方太多了。。。不过么。。。, 每三颗星里面，都有一颗是给JOKER的。, 2012 2012 好看。总得有人牺牲，捍卫人们心中的希望。, 三星半, 三部里面绝对是最好看的一部了!, serious?」香港取景那段，竟然看到了陳冠希，是個開門小弟，有一句台詞。, 不帅，但很有样子。, 没有之一. 小丑不是死在蝙蝠侠手里，而是死在对两船人没有相互杀戮的绝望。, 小丑的癫狂出神入化，人性的考虑最终也走向黎明。前所未有的充实的，跌宕起伏的故事脉络。各种思想的冲突浓缩于152分钟之内。任何都是相对的。, Stars 3，我更喜欢这部2，虽然3也不错。通过joker对人性的刻画很epic。, so aren`t 2012 2012 补档..., hero 2012 2012 2012 2012 超五星！, 都是利用人类绝望时候的心理 mist里一样，人类就是个大悲剧~~还好，同志们都hold住了！, 的确拍的好啊，只是略长有没有 诺兰真的很流弊- guardian good 我的评价: joker, 总在恍恍惚惚间想到夏洛克203，trust 2012 man 哥特, so 当然与HL无关 2012 2012 dark 在这样的商业大片里，一点也显示不出贝尔的演技，倒是希斯莱杰演坏人演得真透彻。, 场面壮观，归类动作片, ago joker,extremely 纯商业电影中的佼佼者, 2012 三部中还是最喜欢这部 the Ledger！, 从一个小时之后开始好看。但又要玩黑暗又要秀美帝三观，端着有点累。对神导就忍不住吹毛求疵啊...另外炸船一段三体既视感，只是结局大不相同。重点是Gary 《蝙蝠侠6暗夜骑士》 Guardian.Dark 本来对这类片子没啥感觉，但这部真不错。, 有瑕疵，但电影掌控不很错，全程hold住观影者的心脏，保持紧张状态。21世纪的经典之作。, Zimmer, 2012 他不杀人的时候我的内心在呐喊 “你会追捕我，你会声讨我，在我身后放狗追逐。因为必须这样，因为有时候只有真相是不够的，有时候人们应该得到更多，有时候人们应该要守住他们的信念。” ones 就是这样～, 剧情超级赞，比3好看多了, 有没有人跟我一样觉得Rachel很婊子。。尼玛欺骗男主感情, 2012 I'm 虽然上映这么久第一次看，还是分两次看完，但是经典大作就是让人WOW！, 3. 黑色, it not 2012 2012 2012 好看在哪？？？, 这人他妈得多伟大啊 黑暗层面差太多了。Bruce面对的小丑已经死了... 2012 on 2012 2012 最后反派赢了。这是一部让人绝望的电影。｜最近又看了一遍，其实反派输了，只是骑士做出了牺牲。以前看不懂，现在也不一定懂了，但佩服得五体投地。, 2012 dark 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致，于是成就了史上最佳漫画和英雄电影。时光网：“诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。”, 2012 怎么说吧～这个电影的感觉还行吧～ 从来没有至善的人和至恶的人。PS：双面人的妆吓死老子了！！！, claim 2012 这才是我要的电影~, 2012 Ledger的小丑已然成为一个神话人物了......, 2012 而是原则, 天才。, 规则由人定，却又限制人 brutalization. are 故事讲的好，场面也不小，演员也卖力，节奏也把握的适度，具备一切好电影的元素。期盼第三部。, 2012 2012 2012 2012 2012 ever....., 除了女主角太丑。。。。。。。。。。。。。其他都是满分。。。, world #两艘船谁先炸谁？人在关涉生死时的选择会和人所处的地位等同吗？黑暗骑士的选择，超出了追求真实真理之外，为人们保留了一个可以追念的人的英雄。这样的勇气和这样的魄力是超级英雄所傲视天下的。, dc+诺兰还蛮好的 so we 无与伦比的一部影片，以至于令我想回到2008年, 情节拖沓，Anne 蝙蝠侠打架的时候看起来无比笨拙，还是常态的那个西装革履的高富帅看着舒服。3 2012 知道超能力和魅力的区别了嘛 你永远跟不上诺兰的脚步, 2012 人性的鄙陋与光辉，贪婪与无私。一部完整无缺逻辑缜密的电影，诺兰果然是字招牌。真心很讨厌那些众人歌颂十分讨喜性格完美爱好和平反对暴力保护环境的超级英雄，要是身上还背负着一个励志故事从屌丝到英雄，WOW~那就真是够了……dark 莱杰的小丑确实出彩，但片子本身并不如莱杰的演技一样出彩，典型的好莱坞流水线生产的爆米花电影，较之其他爆米花电影并无特别。, 酷毙了。。, 好看，不解释！, 2012 a 2012 希斯 is · 2012 太长了！但最出色的商业电影当之无愧！, 第二部：无所畏惧，不怕死，敢担当，但有所力不能及。, 是joker吧、, you —— 7.29/2012 2012 2012 超爱chicago~, or 诺兰的光芒盖过蝙蝠侠 2012 =, 2012 So 2012 致敬！, 2012 没有为市民要点爆对方的船感到意外 2012 导演借机表达了他乐观的政治观点., 2012 2012 2012 ❕❕❕ 冲着希斯莱杰对于小丑的完美演绎我也要给满分！, 黑暗骑士系列最喜欢的就是这一部╭(╯3╰)╮！！, 2012 , 太好看了，喜欢Fox, dark 2012 经典！！！, guardian, Dark joker, 2012 1，西斯莱杰演的真心好。2，蝙蝠侠为啥那么大公无私的拯救世界？虽然看了第一部，还是木有弄明白。3，轮船上那段我深切怀疑其真实性。4，人性就像重力，只要轻轻一推, can 向希斯莱杰致敬！电影中加入很多中国元素，镜头一闪而过，竟然有陈老湿的身影。哈哈。, 喜欢诺兰，喜欢里面的小丑，西斯莱杰把小丑演神了，很难超越的，掩盖了蝙蝠侠的光芒, grey 2012 2012 2012 , 感觉1是个铺垫，2的话是一个整的英雄系列，更好看一点。。。听说小丑演员因为太入戏自杀了。。太悲哀了。。不过也说明片子真的很好看，正义和邪恶的对抗总是让人看的津津有味~~~, things 2012 my 2012 2012 人性的两面, 2012 2012 剧情很烂,场景很好的大片, 明天dark 可以看第三部了...阿门, 2012 2012 2012 2012 2012 哈维的惊变，令人扼腕。······再看，这几乎是最好的电影之一。22年重温，依旧震撼。, 好人和坏人的区别究竟是什么谁也说不清楚，也许就是硬币的两面而已。, 不断刷新idea。。。, Gyllenhaal演的。然后我想说，囧瑟夫长得真像年轻时的希斯莱杰。, , 酣畅淋漓。。。。就是这种感觉。。。。, 小丑？好像不是这部，不过我记得那只大蝙蝠扑下大厅的场景, 1 2012 分好高…, 比我预想的沉重。真的不能在看沉重的片子了, 无与伦比, 2012 他不确定高谭人民是否真正需要他 Ledger的小丑。反派控的我看一次哭一次真不是说着玩的, like Fichtner打了个酱油 将一个经典的道德问题，通过一场战斗体现淋淋尽致。将蝙蝠侠塑造成了一个愿意为哥谭市奉献一切的人，即便是被人误解, 2012 2012 双面人~两大经典反派~过足眼瘾, 杰克他姐长得真不好看, 程序正义与结果正义的取舍，人性的光明与黑暗、自私与懦弱，面对极端邪恶时以暴制暴的临界点，民主的普选及代议制的缺陷，法治与个人英雄主义的冲突，为了正义可否侵犯私权。All Deb的说...这警察党的实在是太刁了...帅气...蝙蝠侠怎么每部都这么惨啊...平民英雄果然挡起来不容易啊..., so =, are 纪念永远的joker, 主演陈冠希！！哈哈哈！！！, 我是為罪惡而存在的, 另一方面 why 三星全给希斯莱杰 2012 小丑不可超越 to 2012 可惜西斯莱杰...幽幽一声叹, To 2012 so 一部完美的商业娱乐片 2012 2012 line., 2012 deserves, 再看一遍。蝙蝠侠不过是配角，小丑才是主角吧。, 小时候看动画片看得痴迷，孙悟空和他到底谁厉害？现在看前传看得痴迷，原来做英雄也要腰缠万贯……, 重看一遍，还是这部最好看啊！以后诺兰要拍钢铁侠了，期待。, 反派很出彩 2012 not 2012 高尚的英雄主义再次得到深刻体现，无论现实与否，在感情共鸣上已扳回一筹。诺兰的大手笔精心制作也赋予蝙蝠侠系列以新的灵魂。此外，希斯-莱杰的“小丑”一角可圈可点，影帝当之无愧。只是太多琐碎的人物关系，反而使得整部影片剧情有些混乱，总之我是看的一头雾水。, 电影中反派的光芒盖过了所有人，无尽的黑暗，无尽的绝望，这一切都是希斯莱杰扮演的小丑给我们带来的，至今无人再能超越~, 2012 这才叫152分钟全程无尿点。, 2012 无论此片的评价多高，不喜欢就是不喜欢，绝不违心打分。2分, 船的那一段。。人性是多么的高尚，又是那么的不堪一击。, 2012 第一次觉得美国科幻大片能深入到人性的层面。, 小丑很出彩。。蝙蝠侠依然一戴上面具就咽喉癌了。。。, 2012 2012 mentally 小丑, 2012 2012 hunt 2012 没看太懂。。。, 2012 看了这片的评分，我又去看了一遍电影，发现自己还是不喜欢。然后我认真的分析了下，发现我不喜欢“蒙面”的设定——这么说来我也不喜欢钢铁侠，蜘蛛侠好像也不是我的菜。, 电影的高度至此树立，人性的拷问贯穿其中。什么是善，什么是恶，该怎么选择。, 2012 我是冲着意义来看这部高评分电影的，不是来看精彩的科技或者动作。 看完心情各种沉重。有深度的电影。致敬。, 2012 我更愿相信小丑才是对的，他看得太明白了。船没爆只是导演“被迫”要给大家希望罢了，否则要被道德家批评没有正确的价值引导，也无法创造票房奇迹。现实中，十有八九会爆，小丑教会我的。纪念希斯·莱杰。, 不愧是IMDB前20的片子，讨论了很深刻的社会问题！看完让我肃然起敬！, 感觉还差一点就完美了。, 我还是感性 2012 紧凑无比 2012 高分不是盖地，信息量很大。, so 看过最好看的蝙蝠侠，小丑着角色成为经典没有之一, 代差太远了，连陈冠希都能拿这电影放到自己歌里吹嘘拍了好莱坞大片，垃圾片子！, 2012 2012 黑暗骑士的守护·不过不喜欢女主角·｛反派太强了吧·, 2012 在英语课上看的。我对蝙蝠侠实在没什么感情。不过很喜欢小丑~~, 并不觉得这部有多么的经典，但是小丑这个角色的演绎的确算的上是经典，也是绝唱。。。, 什么都不说了。, with 2012 2012 一切都太棒了，只是瑞秋太丑了。一个完美的英雄就非相应的反派不能衬托，一个最黑暗的沉默守护者托起了最光辉的太阳。, 2012 非常棒的科幻片, 2012 something 2012 严重被剧透后。。。, 爽，关于人性的思考。。。好人向坏人的改变。。。。。, 2012 比1精彩 2012 2012 , ppl Heath的表演是全片的灵魂，而Christian 人性选择题，突然想起句话来：暴力是毒品，染上就停不下来，杀戮毅然。但每次看蝙蝠侠一次次被耍，一次次有人牺牲，又忍不住希望他处决小丑……, 2012 2012 so 2012 可能因为小丑比3里面的那个女人和面具男有魅力，真的觉得比3好看多了, 2012 2012 2012 is 2012 重温, joker是超级亮点啊。, 2012 因为看过3.暗自以为哈维就是小丑,觉得自己能对剧情有把握,没想到还是把握不来.把最好的毁灭了,全部也都跟着毁灭了..有时候真的是觉得,政府不可靠.会想去需要教父这样的人,结尾蝙蝠侠选择败走高谭,就像搜索一样,是最好的结局,又是我们不想看到结局., 为了Christian 2012 2012 just pearl台剛播 这是今年看过的电影当中最喜爱的一部，过程中流泪次数很多。, 撕破天使的面具，里面是腐坏的evil。所谓的信仰，只是守护着所塑造出来的人们所愿意看到的假相。, 2012 高富帅的归隐~~~, 希斯莱杰版的小丑令人简直难以置信，这部电影也终将因此而永垂不朽!!!, Bruce刚出现的时候惊觉老了好多好多啊，瑞秋妹子也不美了……, 抢主角女朋友是不会有好下场的为什么不明白！, 2012 2012 希斯萊傑演的小丑是無可取代的, 2012 大爱小丑, 2012 好帅！！！！！！！！！！！好震撼！！！！！！！！！！！, 2012 Gyllenhaali实在不讨喜 2012 2012 人性的弱点啊~~~我说喇女的怎么长的这么面熟,原来是杰克吉伦哈尔的阿姐啊!, not 2012 2012.第一次，两分。2018第二次，4.5分。一个武力平平却又有无谓坚持的英雄，一个玩弄人性令人生理性厌恶的无序邪恶，微弱的光明在冷夜中越发耀眼。虽然仍旧无法认同蝙蝠侠。, 果然有了乔纳森·诺兰加入之后片子变得探向人性，所以这完全不是一部科幻片啊……, don't BatMan, 希望不久之后我还能记得我看过, 没有第三部好看，情节没有太大张力。, and 2012 2012 2019.10.18: 看过为数不多的蝙蝠侠, 2012 the 你痛苦，我快乐，这叫恨。恶魔是另一条道上的英雄，他们都是freak！, 2012 2012 2012 aren't 贝尔~, 2012 2012 2012 觉得不够真实，主旋律了。不过四星为改编致敬, 2012 2012 复习了一遍。, 我有点想你了，希斯。……疯掉了，某无良电视台无广告循环播放，于是从2012年6月27日夜间十点多到次日白天11点，豆瓣标注看过的的人就多了三万多啊，华纳，你看看中国的文艺骚年们的接受程度！！3上映的时候，把希斯莱杰给我从天上叫回来参加首映！, 该看3了, one 2012 JACK老姐那张老脸整瞎了我的狗眼, 什么是人性？, 4星全给希斯莱杰!, =看到中间的时候，有好多次都不敢往下看想看剧透，担心剧情太超出想象。。。真是弱爆了还好看完了TAT最后黑暗骑士的标题瞬间明白撩~, 很讨厌小丑，他就是个疯子，我讨厌办事没有逻辑，自以为可以凌驾众人之上的家伙, 2012 原谅我左脑比起右脑弱爆了，对诺兰的电影的向来无感。科幻，逻辑迷们应该喜欢这部吧。, kill they best 2012 世界观太扯了 2012 9分片..真的是每一秒都沒有浪費的好片., 这片儿好你妹。大家是因为蝙蝠侠这种题材而降低了评判标准么？, 2012 2012 2012 IMAX 小丑啊小丑, 2012 换了个女主，给人的感觉都变了，没有以前的那个有气质。。黎明前的夜晚，太黑暗了。。都是高智商的犯罪啊, 该怎么去形容看完后的震撼，惊叹与遗憾, 光明与黑暗, 不理解为什么那么多人支持他, 2012 u 2012 经典..经典, 只记得我看过，具体的剧情貌似都忘得差不多了, 2012 for 真够长的..., 2012 好, 为了兰博基尼的表现和小丑先生加的一星，囚徒困境的博弈这里以最理想的状态展现，囚犯把引爆器丢入海里的那刻超级无敌帅的，蝙蝠侠先生蛮帅的~, 2012 2012 world can 2012 2012 evil, ？ 所能呈现出来的不同罢了 小丑小丑, enough... 以及在重压之下还能做出正确决定的能力. 2012 2012 英雄怀有向善之心虽然只能以暴制暴 2012 2012 2012 2012 2012 2012 剧情过于冗长拖沓…Batman戏份太少了-_-。狗爹和希斯莱杰是绝对的亮点（说看点也不为过了哼）后者是用生命在演戏啊啊啊RIP, 虽然不喜欢momenton但是这个，非常棒尤其是希斯！剧情最后有点牵强但是剧本帅剪辑帅摄影帅所以依然五星！, we 2012 果然是经典之作。希斯莱杰演的真是神了！！, 2012 2012 2012 女主角太尼玛伤市容了吧, + tears......, 2012 希斯 牛！剧情让人喘不过气！, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 虽然不新鲜但还是讨论了不少东西，撇开一些逻辑性不可理喻的问题，不错的电影。蝙蝠侠一下子形象立马高大起来，蜘蛛人就显的弱多了……, 之前的每部蝙蝠侠、诺兰……结果我收获了莱杰的小丑, 8.1 快点来吧！已经准备好了！, 三部曲里最纠结压抑的一部。, to 2012 给joker打5星, 最后船上那段最不错, 感觉还可以 诺兰电影最有趣的地方在于挖细节彩蛋，这电影可挖性极高, 2012 2012 , 开头很精彩 都是因為你 2012 smile have 老规矩，复习一下上一部!下周找个时间去看黑暗骑士的崛起。, Bale性感的嘴唇·····, 这位小丑是变态好么。。我不喜欢他。。。还有我没办法看毁掉的那半边脸。。。好可怕。。TT 真不敢相信joker和ennis是同一个人演的, 如果任何一个人按下了引爆器，怎么办？, he 2012 2012 dark 2012 2012 2012 batman; 2012 2012 看了三遍。每次都被希斯莱杰的表演震撼。, 小丑的一集，太精彩了！还是那句话，每个人要破坏一个城市好难，中国人，换个市长就好啦, 蝙蝠侠前传第二部，周末要复习这个系列., 希斯莱杰TAT 为莱杰先生而看。, 划地套牢。, Great 纪念逝去的“小丑”，影片中最出彩的角色，没有之一, 希斯莱杰演得真好, 双面人 喜欢这部。～, 2012 and CHRISTIAN 贝尔的蝙蝠侠和莱杰的小丑已经被演绎成神了。, 原来看奇幻秀不知道为何大家如此爱希斯莱杰 2012 2012 2012 结局有点安慰大众的意思。, 赠予永远的小丑[ ps:感谢诺兰 2012 2012 2012 高潮迭起，蝙蝠侠三部中这部最赞！, 没有想象的好，三星半, "....对于他们来说, 单就效果来说不错 2012 我觉得小丑的想法是对的, 三部中最好看的, 2012 2012 2012 2012 Ledger, dark 双面人。。。, 三部连映就好了！, 2012 2012 2012 I 2012 2012 成就演员的那几分钟表演。, 果然还是喜欢看能集中精神的电影。最后哭了，竟然哭了..., 2012 2012 尤其反面觉得joker的表演, Rise., dark 小丑这角色太妙了, 经典~, you, 瑞秋换演员刚开始看感觉没第一部好看，看着看着其实长得也挺舒服。, 2012 2012 小丑这个角色让人又爱又恨，剧本正！, 2012 当时家里就有碟 镜头都一流 诺导的逻辑性和哲学思想再一次光芒万丈，加倍期待第三部。动作商业片和人性哲理的完美结合，完胜三部黑客帝国，四星半, 若人们心中没有希望 最后半小时还真受不了……, 2012 2012 这确实是我看过的超级英雄大片里，最后把英雄主义上升得最为神圣崇高同时又悲壮深沉得一塌糊涂的电影。问题是导演和编剧真的成功了，我们为之相信并感动。, 2012 2012 都会害了自己！诺兰！你生生滴把超能英雄的片子提升了好几个档次！！, 2012 2012 看后这么多年，一直很怀念希斯莱杰的joker，特别是期待的莱托少爷并没有让我很激动……2017.11.15, 2012 嗯，非常富有深意的影片，光明与黑暗，强烈的对比，阴阳的颠倒，哈登的那张脸也是做得非常到位。重新认识了蝙蝠侠。, 小丑最后穿着护士服无所谓的摆弄引爆医院的引爆器的画面真的很酷, to fairness",the 超越。, , 2012 2012 2012 2012 madness a 2012 我不敢相信这是商业片，还是漫画改编的, 为希斯...他演的小丑后无来者...., 2012 2012 2012 2012 2012 it I 2012 新蝙蝠侠给力~, 只能说该片将蝙蝠侠系列推向了一个超越漫画本身的高度, to 2012 more aloud. 2012 Joker！！！！, 一部虐心的套着商业片外衣的探讨人性的文艺片, 2012 2012 right 肯定是所有蝙蝠侠故事里最棒的一部, 2012 2012 2012 2012 should Dark 希斯莱杰的巅峰之作, 蝙蝠侠当中很喜欢的一部, 2012 我终于知道为什么第三部拍得那么好还有人诟病不如前作的原因了……诺兰太喜欢探讨心理的可能性了，有些真相真的不能被告知，唯一的败笔真的是那个瑞秋太丑了……我要再去看次第三部……, , I 2012 为什么每一部都有个人让我想冲进去把他抓死！, 2012 剧情很诱人，总体很赞。不过，坏人的形象太完美而不真实，在智商情商上都是超一流，远胜主角。漏洞太多，哪有那么快就能搞到详尽的内幕信息？哪有说请了一帮小匪徒却跟受过严格训练的军人一样恪尽职守按时按点执行计划没有分毫不到位的？要搬运大量的汽油桶这种事怎么能在不引起官方注意的情况下实现？, 2012 2012 2012 2012 一直觉得超级英雄什么的题材挺没看头的，看了这个之后我懂了，英雄的真正含义。。【好吧，矫情了。。】【高富帅啊高富帅~~~】, 没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？, Why 2012 2012 THE 2012 Heath太赞了！！, 噗 is 人物都是典型，他们之间的冲突也是典型的，并不是没有过这样的人物和这样的冲突，而是花样百出的冲突之间精巧的铺垫一步步引出电影的主题然后升华，使它达到了传统类型片的高峰。信息量超大情节巨紧凑，扑面而来的道德困境，两难选择，政治议题足可以写好几本书。小丑越看越有味道！, 2012 每次看到maggie的时候都能想起她在secretary里面被虐时候风骚的样子。, 2012 2012 2012 never 又重看一遍，就当是复习了。。。, 2012 2012 诺兰，功力非凡。帅。, 果然给力！, 小丑在医院前走路很萌, 2012 2012 good. 刚刚在人生的跌宕里走了一圈=v= doesn't 2012 小丑抽搐的面孔 2012 但是是真的演得好, but 2012 2012 2012 诶，贝尔在这, 小丑的最后演出，可惜中国没有上映啊，要不又一个票房奇迹啊, “你们脑子里除了钱还是钱，这座城市缺了点儿高品质的犯罪。”, 2012 我快到灯塔了，灯塔没下雨。你那下的大吗，有伞没。, =, 现实世界中的暧昧性让很多真正的好人必须去做一些坏事；但是虚构世界中的蝙蝠侠虽然声名不好做的却全是好事。两者都保留了事实的复杂性，但是前者是现实的，后者是理想的。蝙蝠侠只能是一个理想中的英雄，市民对他的误解其实更强化了他的英雄形象。小丑的形象则没那么含混，他不考验伪善，他考验真善。, WHY, 2012 2012 2012 2012 伟大之作，小丑为这部增色不少, 2012 的确不错，不过其实应该不够五颗星，不过希斯莱杰绝对能补上那一颗！, 2012 spiderman，看了在batman系列中同学较为推荐的一部。只是作为动画片和科幻片爱好者，大制作大场面的动作实在无法勾起心中的那团热情之火。, 2012 小丑和蝙蝠侠是一枚硬币的两面, 新的一部很难超越吧，，，希斯莱杰和贝尔都太棒了！, 2012 我收回当初对各种侠的偏见。Seriously。, our 如此的阵容、如此的导演拍出如此惊心动魄的续集电影，还有什么可说了？, 2012 is 看的顺序好奇怪星人 2012 2012 2012 2012 看得我憋屈~, 2012 the serious？, 2012 2012 Ledger 我是在为下个星期复习！！！！！, 2012 偏爱小丑的形象，那会是永远的传奇。, 2012 2012 好吧，难得有第二部拍得比第一部好的。也难得动作片里有除却打斗场面的精彩内容~加入了更多价值观的挣扎~贝叔有皱纹了……, 2012 总的来讲就是一个变态罪犯小丑的故事，严重聪明的精神病，正常人不宜, 小丑的境界太高了……, 关键有，西斯莱杰的演出，扮演了史上最淫邪、闻风丧胆而又让人同情的小丑角色为他短暂而华丽的一生画上圆满的圈。, 中途睡着无数次。, 为了小丑, 2012 2012 2012 Gotham 太长了，Dent的变坏有点让人莫名，死了女朋友打击如此之大？是我心理太健康了还是他人太想不开？Rachel换了个女演员，不喜欢。, 付出那么多，牺牲那么多，还得去承受属于别人的骂名。把自己的功劳给别人，把别人的罪恶给自己。。。。小丑完美到极致的演技成就了这部电影啊。穿护士服的时候太可爱了, 结局最像扒开眼睛喷辣椒水一样 2012 比刚上映的这部好看多了好吗，我看的还是后半部分没有字幕的版本, 2012 有、、、、冠希。。。。, 终于明白是为何 没有让我很激动地跳起来“太过瘾”的情节...额.. 希斯莱杰………………, either 小丑。。。音乐。。。剧情。。, 岂非就在一念之间, 2012 darkness 无话可说，完美的典范。, 2012 2012 memory 2012 2012 truth 价值观的差异已经信仰的坚定, 2012 完美的传奇, 2012 所谓伟大的人，并不是我们每天都在歌颂的，站在神坛上的人。 2012 超想给六星！肿么那么好看呐呐呐~~~蜘蛛侠可以去掩面了！, 动漫英雄的快餐电影, 2012 又当爹又当妈真没给自己点好日子过 but 快进着看 有些乱，但依然是部好片。希斯莱杰T hero 贝尔 r "A 2012 还是让世人看到好的一面。, Why 2012 zimmer呢！好有特点！！, 2012 剧情特效演技太牛逼了！, 小丑 take 这年头，好人不好当啊。, 在照顾正义之前 波顿与诺兰的差距就是，诺兰并不想表现蝙蝠侠是个多么牛逼的超级英雄，而是在探讨所谓好人、所谓坏人与双面人的辩解。, 最苦逼的一集。, 2012 2012 小丑是个神，最佳配角，空前绝后。, ~！！, serious把人推向礼崩乐坏的悬崖，一边道德模范们拼命往回拉，两件事都费了很大力气去做，但搁一块儿没平衡好就主题不清晰了。一颗星给小丑。, 2012 小丑, ChristopherNolan, 普通的反派角色已经满足不了, joker 今天看的时候一直在看细丝来接啊, 2012 2012 2012 =果然危险的城市不能待么……, best. 2012 why 2012 牛B的人生不需要解释, THE 2012 为了小丑 好帅气，可惜小丑帅哥死咯~人性的光辉是两艘船都没有按下引爆器，！, you 呵呵，我没有英雄主义……但是这样的电影总是会看的……, 2012 2012 一般，不喜欢这一类, Rises快来吧！, long 诺兰用拍蝙蝠侠的三部空闲时间拍摄了 诺兰是个时代奇葩2, 我第一次爱上了大反派 2012 但是蝙蝠侠就绝对不是了 2012 2012 12年黑暗骑士崛起里有一段，场面很像讽刺文革，08年黑暗骑士这一部，里面在讽刺资本世界里，所谓自由平等与人权。蝙蝠侠，真的不是只有刺激那么简单, 2012 just true makes 十多年过去了，那些情节在脑海里还是呼之欲出，经典就是经典！, 非常好看。, 2012 一星给小丑, 2012 黑夜的骑士 2012 原本的正直英雄半边脸毁变恶怪, 2012 蝙蝠赢了！, 2012 makes “黑暗的性格源于悲伤的过去”, 2012 2012 为第三部做预习, 2012 一般般，说了几句貌似深度的台词，充满了美国式的个人英雄主义，套路太俗, 尤其是叙事的节奏； 最爱之一，那种黑暗，深渊的黑暗让人着迷，怎么黑的中文没有英语的丰富呢？, 2012 2012 船上那个霸气十足的把引爆器扔飞的罪犯 好睇到爆。。, 2012 shit, 為毛豆瓣清一色五星好評。這部片確實是區別于大多數superhero類型的片子有非常獨特的風格，為這類型電影開啟一個新的典範。但是是我太蠢還是怎樣，總覺得片子混亂，略顯裝逼地顯擺某些看似深刻的東西，缺少真正能夠打動人的部份。而且這女主角也太寒磣了吧= 好棒好棒！好好看！, 2012 RISES了！期待, the the 能力越大，责任就越大，包括去承担不能解释的误解, clown 看完之后开始对蝙蝠侠有了好感，比第一部更快的进入高潮，因为有了期待所以没有了第一部给人的跌宕起伏之感，但是，我很喜欢结尾，结尾升华了蝙蝠侠在我心中的位置, 第一遍第二遍看的是batman，第三遍及之后，看的是joker。, so An 小丑演的真好。蝙蝠侠都变成了配角。还有那个摩托，也太水了。, 2012 breath.. 3部前传，我把这部留到了最后。小丑完全抢走了韦恩的风光，反正我看完觉得除了最后背黑锅，对蝙蝠侠本人没什么印象了。Dent变成two 2012 最爱的超级英雄.., 在这种个人英雄主义的电影里，难得看到反派的表演更胜一筹，再加上电锯惊魂式的让人做出一个艰难的决定这样的桥段，使得希斯莱杰塑造的小丑形象成为了经典的反派角色。另外陈老师的出现让人眼前一亮。, 2012 何况是诺兰, 超人片, 2012 2012 2012 2012 so 大爱希思•莱杰。, 2012 2012 2012 2012 满分，无需赘述。, 盛名之下其实难负。题材太做作，勉强看完的, Why need the you 尤其是演技 But 2012 Ledger., one dark.....怎么说呢，的确提供了很多令人思考的视角，是迄今为止我看过的最颠覆人心的超级英雄电影......可是，为啥我觉得木有第一部好看捏= 2012 2012 2012 2012 无论是演员 将蝙蝠压制得服服帖帖 2012 so TDK甩出TDKR几条街啊，小丑超级棒！！！看来这种超级英雄片果然还是要看反派出不出彩，反正这两部里蝙蝠侠都弱爆了，枉费他拥有那么多高科技。 经典的超能英雄系列，经典的音乐、造型、故事，但是感觉差一点点。, 做个众人皆知的正义使者 2012 2012 虽然影片主旨很正面 完美。我以前以为小丑只可能活在漫画中和想象中的。, 神反派 , for little 对各种侠无感, 2012 you dark do 2012 2012 a 看的昏昏欲睡, 2012 2012 2012 All 估计是 2012 这才是最牛逼的罪犯, 致敬~ 2012 这才是最好的, a 小丑把角色塑造的太饱满了, 为了3做准备去复习了一遍2 希斯莱杰演绎的小丑完全盖过了蝙蝠侠，已成经典角色, 非常精彩，两个半小时却丝毫不觉冗长~非常喜欢最后那段“他是高谭市应得的英雄，但却不是现在被需要的英雄”。。。, 向小丑先生致敬。, 2012 每一个人都帅呆了 好看到爆，最后的Dent很惊艳, 2012 心目中个人英雄主义的极致体现，堪称完美的英雄片，没有之一。希斯莱杰的演绎，细节的把握，无懈可击。, 2012 2012 为了死去的希斯莱杰 2012 到了令人发指的地步 2012 2012 2012 相比上一集的相爱相杀，这集充满阴谋论，而且人物魅力都大打折扣，看着都好讨厌~, 2012 2012 2012 小丑完胜蝙蝠侠, 这个小丑太出彩, 难以超越的小丑、希斯·莱杰、, 2012 希斯萊傑版的小醜真的把恐怖的感覺演出来，比尼科森版更厲害！結果看到最後最喜歡小醜了 or so 2012 2012 比第一部还要好看很多！首先小丑的确对得起他在外的好名声，哈维这个人物塑造的也很好，可是初恋女友比第一部丑了= 2012 2012 在澳洲电影院看时真没看懂，这次再看一遍从3,1，2这么个顺序看下来，才发现，哦，这样啊。。。。, it wait 满分电影，没得说, 越来越喜欢前传了！因为该系列有很多对人性的揭示，以我们这个年纪还没法看懂那些。但相信我们应该对自己有所期望，在低迷的时候仍旧相信未来有希望, 2012 为什么要让蝙蝠侠独自一人承受失去挚爱和被全世界误解的痛苦啊呜呜。。ps：陈冠希真可怜诶，只匆匆出现了一面。。, 隐喻新形式~, 2012 最让我眼前一亮的是那个囚犯大哥把引爆器扔到外面的一瞬。黑暗了好久，终于看到了一点人性的光亮。, 2012 希斯莱杰赛高！话说看漫画改编电影的杯具就在于，harvey 2012 matter 小丑才是最有自己美学的人。, why he's 2012 西斯萊傑的演技完全蓋過了貝爾的光芒 小丑太性感了 gravity, 2012 rewarded.He 我去，蝙蝠侠童鞋你是永远正确毫不动摇的党员嘛？, 每次大双极都默念joker三百遍！！！, 提到蝙蝠侠就不可能不提里面一个最经典的角色吧——小丑。希斯莱杰，当时有人评论得狠，说希斯演的小丑让Jack 小丑真可怕，为什么你要离开这个世界呢，希斯莱杰。。。, 2012 2012 2012 完美。诺兰已经让DC无法接手了。, 2012 2012 2012 2012 re, 5星的赶脚, 2012 2012 2012 侠影之谜 , EXCELLENT, 2012 牛逼的世界观，为自己以前竟然没看过自卑。。。, outstanding 人们需要的不是英雄，而是小丑这类能激发人类正义感的狂人！, 2012 so 2012 , 木有看懂 太他妈好了！, 2012 2012 非常有风格的漫画英雄，从光明骑士到黑暗骑士，终归仍然是骑士，很久没看过如此有意思的英雄电影了。, 2012 2012 2012 Ledger, = 某人重新讲了一遍 knight. 2012 we 2012 kill 听到那句“黎明前的黑夜最黑暗”眼泪就掉下来了, 2012 2012 real 无法忽视那些弱智的不符合逻辑的情节，我不觉得探讨一下人性就能成为一部好电影。, 我看过的christopher 2012 2012 =, 蝙蝠侠，一个纯地球人，没基因突变，没特异功能，诺兰大导演功力实在强劲，拍出一部较其他漫画英雄片完全不一样的，剧情更精彩，内涵更丰富，值得反复回味的大片。期待9月第3集！, 一部有内涵的超级漫画英雄电影。, 2012 小丑锅锅太厉害鸟。。, batman,the 2012 2012 you 神作, 2012 2012 我在很久远之前就看过了啊？ 希斯莱杰十星！, 2012 movie what 2012 2012 JOKER'S 2012 先在影院看的3,然后回去看2,超级超级超级帅气的英雄片,和其他英雄片完全不是一在一个档次上,激动了, 当“正义”遭遇到真实的人性，也不得不选择委曲求全。还好，希望的火种在延续。, 癫狂到最后，你还是走了, 2012 以前看见双面人我会捂脸尖叫。但是我学医了, be One！不得不佩服诺兰的功力。希斯·莱杰：胜似主角的配角！, 可能年紀老了，劇情竟跟不上，聽說很經典，唯有再看, 永远的希斯·莱杰。, 2012 2012 最好的小丑, 2012 2012 永不逝去的希斯·莱杰！, 2012 2012 我想说。。好多次都被小丑说动了。。。, 2012 凑着蝙蝠侠之热，把前几部一起看了。这一部蝙蝠侠是很有内涵的大片，不仅有精彩的动作场面，剧情也引发我们对人性的思考。克里斯蒂安 五星给希斯莱杰的。。。他的小丑比尼克尔森进化了好多倍, 看前面真没明白为什么进了豆瓣250，后来觉得小丑的挑战亮了。, is 足够从一部英雄漫画改变而上升到社会层面 2012 给另两部打四星无非是想给这部五星 watching. 2012 silent 2012 2012 2012 双面人的设定有点荒诞 诺兰诺兰诺兰！, 三部曲中最经典的一部, 2012 节奏 2012 clown, 个人不是很感冒, 2012 蝙蝠侠系列最喜欢的一部 2012 2012 为了看3才来补强前两部，小丑果然是最大亮点，特效、视觉做得真的很棒！！！！！, 居然换女主角了 2012 是主角, deserves 在美籍华人同学的努力翻译下，勉强明白了这部电影在讲什么。。。, 没觉得这角色有啥精彩 电影就是一部虐己虐他人虐社会的故事，所以观众在自虐中得到宣泄, 你几乎改变了我的性取向, 配乐大赞！, , 我果然不适合看这种片。。三星给逝去的希斯莱杰。我们永远记得你。。。。, 正义到底是在没冲破个人底线时的正义还是就是正义, 2012 看到小丑就一声叹息，太可惜了TAT 2012 永远的经典！！, 超喜欢蝙蝠侠，因为他不同于其他蜘蛛侠、超人，拥有的是一身的超能力。而他是一种精神，可谓是正义。扮演者可以不同，但正义无可替代。, 2012 2012 当年竟然没看...昨晚上看它熬到两点...= 五星献给小丑！, 三部曲中还是最喜欢这部。。。, 迈向罪恶的第一步是，毁容。, different 居然还看见了冠希哥。, There 2012 2012 黑夜里的骑士....., 扣一分, 2012 2012 怎么能体现出英雄的伟大 truth 2012 看到这样亦正亦邪的超级英雄总会想起死亡笔记。什么心态下去做的事，做成的是怎样的事，造成了怎样的后果。正义或是邪恶同样带来伤害。P.S dark 期待3啊！！还有20天！, 希斯莱杰的小丑演绝了, 2012 knight 2012 2012 need become 2012 经典的小丑化为永恒, 仁慈，是死神的执照。-《麒麟》by桔子树, 真心觉得小丑不错，也可能是小丑演技太好了，突然觉得蝙蝠侠演的好一般啊，谁都能演。, 后天看3~, 小丑演的真的很棒，可惜英年早逝，很可惜！, 一分钟都不浪费, 看到他内心的挣扎 诺兰已经把商业片提升到了一种新的高度，不得不说贝尔是我最喜欢的男演员, 史上最好的反派角色., 三部曲中最棒的一部, don't 2012 做出别人不敢做的抉择，正确的抉择 完美的英雄形象从来不过是一厢情愿罢了 2012 2012 2012 watchful u Joker.BTW,who 2012 2012 依旧顶诺兰, 情节紧凑，跌宕起伏，画面感和配乐都很好，没有超能力的侠唯一的超能力就是——钱多。。。这部片子反映了好多人性问题，炸船那个紧张死我了, course，认识诺兰的开始, 蝙蝠侠恶心死了，还是小丑真实，是个真正的生活家，他说最聪明的生活方式，就是打破规则。, 2012 大楼保安处那个酱油还真的是Edison。#get到了科幻爽片的乐趣 2012 最，没有之一, 第二遍。「這年頭沒人靠得住，什麼事都得親力親為。」, 女主长得那么丑就是为了死而不可惜么= 最后的一段稍显凌乱, 2012 2022年来看看我10年前的打分儿就觉得我果然是对bat 小丑太赞了……, 2012 heroic 2012 昨天又把这个第二部看了一遍，直到陈罐西出来才恢复记忆……感觉比第三部好看~~~, 够黑暗，够邪恶，希望晚上不要做噩梦。, 几个男人飙戏 2012 2012 2012 2012 2012 All 2012 为什么通篇感觉很阴暗，还是只是片尾音乐阴暗, and 2012 they 2012 卧槽热血被点燃, 看过最好看的美剧英雄片，果然带点黑暗色彩才是最好的，因为这世界本来就没那么光明。, "蝙蝠侠为什么要跑爸爸?""因为我们要追他""但他没有做错事啊.""因为他是歌谭市应得的那个英雄,而不是它现在需要的英雄.他是一个沉默的守卫者,一个机警的保护者,一个暗夜的骑士."望着蝙蝠侠像罪犯一样鬼祟逃跑的身影."英雄"这个词在我心底又附予了一种不同的含义.蝙蝠侠OR小丑?小丑OR蝙蝠侠?社会的选择., 存货。高富帅拯救世界。, 希斯莱杰 2012 2012 把一部英雄片拍成如此，诺兰功底真心不一般。。, 没啥可说的。太棒了！！！, 2012 为了看3做的工作, 不能因为有人黑你，你就放弃，或者黑化。 蝙蝠侠不是侠！！！, pretending 怎么会觉得这部电影这么悲伤呢, really 着实是比较成功的, 2012 才发现第二部我还没马克，谨以此评论缅怀逝去的小丑希斯莱杰~( 蝙蝠侠第二部，人生贵在选择, 2012 knight 2012 2012 蝙蝠侠一直都很不错、第二部相当不错、因为他有一个神话、那就是希斯莱杰, see 嗯，目前看过的最好的super 确实没有第一部漂亮吖, really I 3、人性其实是经不起考验的 matter 后半部分掀入高潮才觉得好看整体有些繁琐看到一半的时候甚至不知重点在哪。, 2012 2012 我为什么现在才看！, 2012 被撞了 两星给Heath Superhero. 2012 2012 2012 2012 =, 莱杰讲戏的！！！, 2012 2012 善是人们相互的信任。, , 为了小丑, without 2012 他把“人性”这个东西逼到死角 非常嗨的懸疑驚悚片嘛 2012 喜欢油轮那段, 多一星给heath。当年的奥斯卡我有看，都还记得宣布他得奖时候发生的一切。在看这部之前一直都不懂大家对heath的推崇与怀念，现在我懂了。, so hunt enjoy 2012 2012 2012 1 2012 一切不符合人性抉择和逻辑牵强的电影，都是低智商电影。——我承认我弱智了，看了影评才了解这么深的内涵：他们感兴趣的不是钱权名利等看得见摸得着的事物，他们要的是影响力，他们想将他们的意志强加给这个世界, 剧本好，演员好，特效好……剪辑也好……好片, 昨天看完10 希斯莱杰变身成小丑靠什么我不知道。。。但是这样的变身也太狠了，从骨髓到基因一起疯狂！, kill 好人你来当，黑锅我来背。, 天使与魔鬼在一起，其他也是。, 三星剧情,一星快感, 2012 amazing！。！小丑大量，片头的bank 第一部我是上礼拜重温的 die 2012 a LOVE 2012 2012 some can 2012 放大人性恶 其实我想说，小丑说的话多半是真理I 脑残的毫无逻辑装逼的电影！, knight~ serious, 1感觉像是引子，这部完全进入状态了。。昨晚看到精彩处没电了，早上起床立马接着看, the so 2012 2012 情节的设计中，有关人性的刻画，是最高水准的。不愧是诺兰的编剧和导演。, 2012 悲怆、黑暗…… 2012 series 2012 2012 isn't 2012 2012 Holmes漂亮！, 诺兰的电影简直不用怀疑！, 2012 Madness, WORLD~, 猜疑链居然失效了，不够真实, 2012 精彩！, 看完之后脑海中挥之不去的是那一句"Why 2012 2012 fucking 诺兰真是能把漫画改编排出境界，传闻小丑入戏太深而亡？！, 压抑而真实 这……啥玩儿？, 2012 2012 2012 浪费一秒钟的时间都会成为此生遗憾。 Because 紧凑, 2012 你们需要点高品质的犯罪 2.8G 希斯莱杰.......nonononoway！, best 蝙蝠侠系列里最好看的一部，只因为有小丑, 2012 1、2连着一起看的，看到最后确实累，再也回不去当年一天4部电影不费劲的日子了。。总体意思刻画得不错，细节剧情上有点弱。。太讨厌TM的女主了！！, 一个黑暗的英雄就已经够吸引人的了 光明骑士vs黑暗骑士 漫画改编拍到这程度还是挺让人惊喜的... 我擦。大片拍到这个水平，夫复何求啊。, 2012 5分全部给小丑——希斯·莱杰，太赞了, 觉得比3好看~ 2012 2012 伦敦BFI二刷。, 小丑才是绝对主角，蝙蝠侠和小丑比简直弱爆了。the 只有四個字，名不虛傳, 2012 有些人根本就不是为了钱财权利之类的无聊的东西，他们想要的只是无尽的混乱与黑暗和人类脸上恐惧的表情而已, 贝尔超帅。小丑的角色非常成功。戈登最后的堕落也是。, 他是悄无声息的卫士，时刻警惕的守护者，A 又重新看了一遍，Joker 2012 蛮精彩蛮好看, 2012 2012 2012 Why will 说炸哪里就炸哪里 精彩无与伦比!, Christopher已经做到一个极致了。。。。。。太棒了！这虽然是一部商业电影，却不乏有让我们深思的地方。, 2012 2012 枯木逢春！！！ , 2012 2012 2012 2012 2012 2012 庄严悲剧。, 想看看小丑是以怎么的存在在电影里 right 以前听看不上由动漫改编的电影，而现在却深深的折服于蝙蝠侠，蝙2可以是前传中最精彩的一部，小丑这个角色是剧中最精彩的，甚至掩盖的主角。人性，乌合之众比第三部精彩甚多。, 过于扭曲的小丑的价值观又带着悲剧色彩看着面具下的人 2012 Bale苏还是一如既往的美 2012 分裂 serious?! 这几天把蝙蝠侠前传的1，2都看了，看2的前半部分的时候我还在想，这片子其实还挺一般的啊，结果越看越精彩，故事完全被小丑诡异的行为带着走，猜不到接下来的剧情，精彩！, 2012 RULES 2012 剧情#Chris的感官王国#, 2012 全片戳G点嗷嗷嗷！！！随时都处在吓尿状态。。。, I'm , 可以更好。, 2012 坚持看完, 2012 加一星, 致敬Heath 2012 2012 1诺兰真的是很爱东方元素啊，每部都来个made 2012 2012 小丑演的真好~~, 我只看到了小丑。我只听到了小丑。我只爱上了小丑。, 诺兰是个天才，Bale打酱油Joker才是blingbling发光的主角, 2012 真的很赞，已经超出了一般的动作片和超级英雄的片子，加入了对人性的探讨，感觉没有看的太仔细，以后有空一定要再看一遍。小丑演的太棒了！！ !, 高帅富各种牛逼, 的愚民政策 2012 谢天谢地，Nolan在本片里没有采用非线性叙事，不变的是心理学元素的融入。我觉得这部电影不仅是秒杀了漫画题材，从黑暗内核的角度，星战系列或者《七宗罪》简直弱爆了。, 2012 蝙蝠侠和蜘蛛侠就是富二代和屌丝的故事, -, 2012 结尾哭成傻逼，简直想打十星。蝙蝠侠怎么这么苦逼QAQ, 人啊，是个复杂的东西！, 2012 今晚又看了一遍~~mark, 2012 share 2012 joker, 这货只是蝙蝠侠，才不是金陵十三钗里的怂教父呢~！, 百特人是比司柏德人更有深度一点, 与其说是蝙蝠侠的一次心理成长，不如说是给小丑的一个舞台。每次看到小丑都热血沸腾啊~, with 却极有内涵 kill 2012 are 2012 2012 2012 2012 2012 2012 deserves, 2012 , 2012 2012.11.20 老闆娘的助理多過男豬 小丑做了能做的一切了。。。可惜饰演小丑的希斯·莱杰英年早逝！这片里还有冠希兄，嘻嘻, 2012 希斯莱杰完成的最后一步作品，无法想象如此癫狂的小丑与断臂山中隐忍的恩尼斯是一人所饰。瑞秋换演员了，居然是杰克吉伦哈尔他姐，然后希斯与杰克在断臂山中……好吧我想多了。, ！ 2012 2012 knight 2012 我爱诺兰！！！！, 2012 重看了一遍导演和剧组commentary版。拍电影也有匠人精神奖就颁给他们。Heath 补看了上一集蝙蝠侠，joker演的确实华丽，真纳闷自己08年的时候干嘛去了，这么经典的片儿，当时怎么能落下这节。。。。怀疑自己当时肯定认为英雄类的漫画改编影片都相当幼稚，才忽略掉。诺兰不是一般人，不可小视。, 2012 2012 小丑是永远的经典，无法超越, Ledger的 2012 小丑，永恒经典, 喜欢结局~, 2012 挺不错的，画面效果做的很好, 才知道原来就是《断背山》里的牛仔~还让我惊奇的是这部里面出现了冠希哥，尽管只出镜三秒，一句台词。。。囧, can 2012 生活教我们看到人性的种种弱点，却没有教我们在面对他们的时候应该如何。, 我爱小丑!!!!, 小丑的扮演出神入化，对人性的思考也很棒，就是影片节奏感觉有断层, the 2012 蝙蝠侠系列，看到第三本，俺就实在看不下去了！ 随意点了不 those 不知小丑哪来那么大能量, 2012 向来对此类英雄主义的大片无感。同是异类，反差在于小丑把痛苦还给世界，蝙蝠侠则把痛苦留给自己。, 2012 2012 其實差點有5星，如果影片的場口跟場口之間再有更足夠的時間去講得更有連繫就好。, 在没有面对生命的抉择前，请不要把正义和良知挂在嘴边, 2012 2012 Gotham 无法逾越的小丑 说得无非还是人性中的善恶。动作大片加上一点心灵鸡汤有必要捧得这么高吗？, 2012 3年前看了开头 2012 ever 最经典的一部蝙蝠侠~, 必须要重温一下了~~, 哎呀呀呀呀呀。小丑好变态啊！！！！！, 除了女主角实在太丑了以及不喜欢配乐，实在找不出什么别的缺点了。诺兰和他弟估计都念过不少希腊剧本吧, to 2012 重温, 2012 Rises, world's 小丑是不可以替代的, 2012 2012 看完这部电影我觉得卧槽的含义又多了一层！, 五星给HeathLedger Nolan万岁! 2012 on 小丑实在演得太好太好。, 2012 light, 哈哈, destined 好看~就是好长啊~~~, 比今年这部好看的多的多的多, 极致变态的人总是让人发自内心的渗。, 这部的逻辑实在让我觉得很奇怪。。各主角的思考方式让我很无法理解，像是都是为了剧情需要一样，太不合常理了。乱~还是3好看~, 2012 2012 2012 which 2012 赢在 让光明骑士堕落 2012 Peter 2012 这不五星都不够，最好的一部。, 2012 2012 最爱蝙蝠侠, 2023.12.23 个人评价9.5, Ledger还活着,拍部小丑的前传来表述下如此扭曲的心灵是如何形成的吧~片子里他, 每个演员都好酷~~~不过剧情我还一时换不过来~, 牛。。。希斯莱杰的小丑太绝妙, can 2012 诺兰的作品不用多说了，喜欢这种有深度的开脑子的电影。, guardian, 2012 2012 2012 但是好像又不到五星 2012 诺兰真是把蝙蝠侠电影提高到了一个高度。已经不是在讲超级英雄，而是在质问人性。“为他能承受这一切，他是警惕的守护者，是真正的黑暗骑士。”2012.10.5, villain., 自从香港的电影课后我更感兴趣去分析叫好又叫座的大片，NOLAN的快节奏的叙事，多线人物构造，惊险刺激又具有美感的镜头与剪辑，的确不得不让人折服。马上就要去看DARK a 2012 =, 2012 其实是非典型诺兰但是控制超级好张力啊还记得当时看的震撼感, 纪念永远的Heath 2012 小丑真是个聪明的罪犯！他一设局蝙蝠侠就难保正义的形象了!, Heath super 2012 2012 小丑演的太棒了, WANT 如果5分是满分，我想打50分, truth 请做出你的选择, 也许纳博科夫会赞一句“神话”（如果他受得了好莱坞电影的话）。到这份上，蝙蝠侠已经拍到头，第三部的失败几乎是不可避免的。, DARK, 五星是因为。。。, 2012 the 他们三人都是人性的极端面，导演在人物刻画上简直出神入化..今天看了两部蝙蝠侠，这部确实比前作更加精彩，在人性的揭露上淋漓尽致。他是静默的守护者，是黑暗的骑士, best. 我能理解的部分4星，还有1星给我无法理解的部分……, 印象最深的是穿着囚服满脸凶横的犯人从警察手里要过引爆器，然后毅然决然地把它从窗口扔进水里，颠覆了我的自以为是。总习惯从他人的身份、外在、神态去下判定，却忘了，人性的复杂。 终于知道老美为什么喜欢batman了, 2012 超级英雄类型片的极致, 挚爱诺兰！！！！武老师居然都影评了~~~, or 2012 说到底，是全盘皆输的结局。另外，补充一句题外话，蝙蝠侠的声音好装逼啊，听得我很不爽。, 2012 , 音乐视效依旧没话说，剧情进步了好多，GC也不错，希斯莱杰演的太棒了；the 2012 guardian, 2012 2012 2012 TvT 看之前就被剧透女主会死掉。看的时候想的都是，这女的怎么还不死啊！, serious的人渣 2012 还有5分是献给希斯 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 a 我觉得吧那个小男孩应该就是罗宾。表示好多剧情都被我看透了，看来逻辑太好也有烦恼啊。。╮(╯▽╰)╭, 太可惜。永远的小丑, = 2012 2012 only 2012 爱得不行了~~~~~~~~~, 好看的要哭了 这才是真正的大片, 2012 最好看的蝙蝠侠，没有之一。, 算了，反正也追忆不起来这个是在学校里看的，还是什么地方看的了~, =。。。, 真心一般....., , 开场的小丑设计便瞬间吸引了我，巧妙地设计遍布整部电影，个人觉得是三部中最棒的。每个角色无一不是给力的，相比较而言，蝙蝠侠没有了第一部begin时那么有故事看点。, 2012 永远的希斯莱杰, is 2012 2012 突然就萌上bat叔在机车上小斗篷乱飘的场景。画面色彩好棒 we'll you 我们永远需要你，真正的英雄 2012 push”，每个人都会放弃正义，变得很自私和丑恶。诚然，的第三道题的答案，人们给的太过和谐。毕竟观众要的都是大圆满的结局。但是，如果放在现在，圆满，可能么？他考验的是人性的虚浮，最后他败了，不过chaos之神只是败在了编剧的手里。, 2012 2012 可是我特么看见诺兰鄙视中国制造就不爽~！~~！！！~~~~！！！！！我宁愿你不来中国圈钱！！！！！！！！！！！！！！！！, so 对付高富帅的绝招必然就是撒泼,光脚的不怕穿鞋的, 剧情合理性欠缺, 蝙蝠俠眼瞎了麼 our chaos? 永远的 向小丑致敬。, 2012 毫无疑问 2012 太赞了，真正的英雄，敢于承担。——2015.4.25. 2012 片中几次主角们犹豫的时候我都特想刺到屏幕里面搞死他..想太多就tm坏事!, ? 2012 超棒的, 2012 who 我还是更喜欢3呢 2012 2012 Gotham live also 2012 最棒的漫画改编, 2012 COOL!!!!!!!!!, 女猪脚米有第一部的阿汤嫂美。。。全片无尿点太棒太太棒！, 经典..., 诺兰。希斯 那个不被任何规则羁绊的Joker,哦那个悲哀的男人, 2012 , is 2012 邪恶太盛而正义屡屡败退，有点儿难以接受, 正义和公平都是用来维护社会稳定的理论, 在长途飞机上看完这部电影，后来才知道希斯莱杰因为这部电影后来自杀了。···· 泣血而鸣~像白天不懂夜的黑~, a 2012 serious?, 2012 重温了一遍高清版，不得不说这是蝙蝠侠输的最惨的一次, 希斯莱杰 希望一部比一部拍的好。, 完美, live 感觉最近我就像看电视机一样的把蝙蝠侠系列给看完。前传真的比系列电影好很多。, “两部曲”之间的外传 哲学, 谁不想正义凛然, Why...so...serious...., knight batman变成了darkman dark 今天在资料观看的~~人爆棚，资料馆起码排了好几百米的队，还有一半的人没看上。。。, i 2012 女主太丑 英雄只配存于黑暗？！, So 太。爽。了。太。尼。玛。爽。了。, instead 2012 man好看的点在哪里。。。, 这部的蝙蝠侠各种二啊，越发衬得小丑酷毙了。, 2012 but 第三部第三部！！！！！！, “有时候，人们的信念必须得到回报”悲怆到淋漓尽致, 2012 把英雄电影拍到人性的高度，天才啊, 2012 重温TDK，希斯的绝唱啊。永远的Joker，史上最令人心碎的大反派，几近癫狂的演绎完全抢走了贝少的风光。。还有诺兰对人性的深刻思考：正义与邪恶往往一线之差，最令人绝望的莫过于黑暗吞噬光明，英雄彻底堕落吧。。, praised Heath表演漂亮至极。小丑一角必定是影史最佳反派之一……, 2012 2012 silent to 看几遍都是神作！, 刚看完电影 事实上 2012 2012 2012 “总觉得换在某些地方仍然合适, 2012 片子没什么好说的 为什么拯救地球是那么容易 2012 又看了一遍... 船段子看TwT了，果然这种人性本善的表现方式才是最打动人心的。高谭是蝙蝠的高谭。高谭是所有高谭人的高谭, a 有深度 you...stranger.", 2012 2012 hearts. film. 上映时候看的，大家说的深度啥的我真没看出个蛋来，不过挺好，对了，当时贝尔和诺兰我一个都不认识##重看后修改，的确是超级英雄系列中不可多得的大作，比1和3都要好很多，5星, the 2012 2012 for 2最为精彩！, 精妙绝伦, TO 整部电影看得我不停在心里说我艹，包括男主角帅得也想让我说我艹啊！！！！！！！！, 2012 我看过这部电影 太黑暗了；对人性的描述；不喜, insufficient complete 感觉稍微有点长 2012 2012 无尽的悲哀。, 太精彩了，演技与故事都很赞。, 2012 now 2012 2012 世界需要阶级社会来集中力量 a 希斯莱杰是神, 2012 2012 a 绝对会成为里程碑式的英雄片。诺兰的黑暗世界，这深度挖得太赞了~小丑的可怕之处在于他无欲无求无政府，他能勾起人性里危险丑恶的一面。而蝙蝠侠的正义在小丑面前也不过坚守。, 被船上囚犯的选择震撼到了，一瞬间震得有点蒙....配乐真不错，一听就是汉斯·季默！回头去看崛起~, 2012 接受能力越来越低_(:зゝ∠)_, 爆经典 条子傻得一逼，4颗星全给小丑和弗里曼。好吧，我必须承认我不喜欢看蝙蝠侠。。。, guardian, 2012 2012 小丑演得太好了。, 2012 伟大的贝尔 超人电影里最好的, 各处细节都可圈可点，银行抢劫，连环杀人，监狱爆破，医院爆破，邮轮选择，怎样抓到小丑这样没有规律的人？烧掉整片森林！蝙蝠侠，小丑，哈维，戈登，短短两个多小时将剧中主角配角刻画的淋漓尽致，神作！光明骑士堕入黑暗，黑暗骑士在黑暗中守护光明。, hero. 2012 2012 2012 诺兰嗜好叙事繁杂, 2012 好片子，除了女猪脚丑的一笔，跟个老大妈似的！！！, 2012 2012 2012 近期看的最好一部电影啊！, 最后白让我瞎紧张了，快12点之前我还担心到底哪个会炸，结果12点过后就没有任何镜头了！, Heath!!!T^T, 激烈的理想主义者最容易蜕变成彻底的虚无主义者。, 我只能说这是一部让你从头到尾眉头无法舒展的片子~里面的小丑原来就是断背山的男主角（攻）啊！, 2012 2012 我心目中的第二电影, 2012 2012 2012 从手机在肚子里爆炸开始被虐没停过，肝儿颤！神作，本年度看过的最佳片子！, Nicolson是最经典的两个小丑形象了。断背山里 2012 2012 2012 希斯莱杰。。。, 2012 2012 joker real 2012 小丑是我见过的最牛的boss，没有之一。, 2012 the 2012 I 2012 is 因为他能承受 2012 2012 不管是人们心中暗自涌动的对小丑疯狂灭世主义的不安的共鸣，还是对蝙蝠侠孤独暗夜行走的英雄惜英雄般同情，其实都是人们对这个世界失望的一种情绪释放。其实小丑说的很对，他和蝙蝠侠很像，都是异类，只不过蝙蝠侠把痛苦留给自己，顽固地去坚守一丝信仰，而小丑把痛苦还给世界。, 2012 2012 2012 2012 Heath 2012 !, UA 虽然打分都是一样的，那是因为这里面没有半分一说。觉得这个比1和3都略胜一筹，多个半分也是应该。就是可惜了里面的瑞秋不好看，双面人的堕落转变的太过突然。小丑最出彩了。那个表情哦。。。赞的不能在赞了。, 2012 2012 2012 超人队伍中唯一没有超能力的超级英雄 2012 第一次打五星。我肯定我绝对不会后悔。, 高帅富靠装备哈哈, 2012 诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。结构的处理和主题的呈现都很精妙，小丑一角是画龙之睛，大有文章可做，唯一失望之处是在两艘互相威胁的船上，关键时刻伟大人格的骤然附体实在突兀，诺兰以希望来终结反思，想必是担心观众脆弱的神经根本承受不起彻头彻尾的悲剧吧。, 2012 2012 2012 Keep silent better 2012 总是不自觉看小丑儿的嘴 很好，很聪明，很人性，可我纳闷为什么哈维疯的那么彻底？？, 2012 2012 Im 2012 满分不解释, 英雄是个符号，符号背后的重重凶险让真实中的英雄举步维艰。小丑是被榨干践踏过感悟出人性弱点了么。每次持续刺耳的高频配音出现就渲染出小丑的令人恨之入骨又痛苦万分的效果。小丑作恶之后天真的模样实在是比爆破强大的冲击。诺兰是天才啊, 可以看无数次的电影, 2012 dark 复习，Maggie 2012 2012 很绝, ChristianBale, 最喜欢的演员整容，Bale，Caine，Oldman，Freeman，Murphy，Fichtner，没有之一。 其实和科幻片没有一点关系，诺兰拍出了犯罪片的样子。看了三遍了 好大一盘五子棋……, knight。, 2012 2012 2012 第一次喜欢科幻类的作品，蝙蝠侠演的一般，小丑演的太出彩了。, 绝望或希望, 卡司太强大了.., 我发誓，我以后要搞一个家庭影院，然后窝在里面享受克里斯托弗·诺兰的蝙蝠侠batman系列重新看个够！, 惊艳了小丑, 2012 高智商電影。哎，你說你至於伐……在JOKER倒掛的場景里覺得他是BATMAN唯一需要摘下面具坦誠相對的人——總忍不住幻想。至少，他倆可以談談心。, 《黑暗骑士》超越其他超级英雄电影的原因是诺兰赋予其深刻的哲学思考和社会元素 只能用震撼来形容, 正义和邪恶不单纯像硬币两面一样完全对立，当道德、规则这些生成正义的土壤失去约束力的时候，人性将呈现何种模样？诺兰赋予superhero类型片新的意义，当商业片都能传递这种反思时，是整个电影行业的幸事。, 这一部感触特别深。比如Dent，让我想到GRE一个名句People 2012 2012 大爱joker, rachel 2012 2012 2012 2012 2012 为了希斯莱杰..., 怎么好了。, 经典中的经典，心中最爱, 2012 a 没的说了，希斯莱杰的出神入化的演技, 2012 太TMD好看了...好看到必须加语气助词..., 2012 2012 小丑和莫利亚提作为塑造的非常成功的大反派最吸引人的地方莫过于那种孤注一掷只为击败羞辱大英雄的那种宿命感吧。, 2012 影片的主题被深化的很好！, 2012 2012 大片就是大片, 影史最被高估、最受跟风党喜爱的装逼电影之一。, 2012 原来小丑已经离开我们了, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 villain, have 城市的守夜人 2012 2012 绝对经典, 2012 这部的蝙蝠侠挺悲壮的！, 神作！, 2012 joker.第二部比第一部出彩。【2012.7 关乎正义，关乎人性，很好的电影！！！, 超给力的小丑，暴帅的摩托车！, 2012 T。。。。, 2012 him. knight 1.蝙蝠侠从一个超级英雄升级到了一个悲情英雄；2.疯子是世界上最恐怖的，因为他没有原则，但是有时他又是把世界看得最清楚的一个；3.当超级英雄必须是高富帅，不然怎么有那么多钱去烧各种高科技；4.不要轻易去触碰人性，因为真相永远会让你沉重；6.大船上的选择那幕最经典！, , 小丑是亮点。, 2012 2012 2012 it men BE——A needs 2012 luck., 我想暗夜骑士的崛起缺的就是像小丑这样深入人心的反角。。。希斯莱杰, 小丑～ what 2012 2012 wins! 两个半小时，几次出戏了。小丑比蝙蝠更抢眼。, 2012 2012 与小丑相比，蝙蝠侠显得黯淡无光。结尾炸游轮的部分有点儿过于美好，要是我肯定在小丑话音未落的时候就按了。, 小丑的来历是个谜。遇到恶势力犯罪分子，不去与之为敌，反倒要交出提民除害的英雄”来减少死亡，这是什么思维？弱势思维？, Gyllenhaal和Kirsten 2012 2012 2012 2012 主流大片，但故事讲得精彩（bug就无视了），演员都很给力——贝尔油头粉面起来可真是俊，奥德曼演苦逼老警察居然也一丝不差，希斯莱杰的joker值得单独加一星。哦对了，这片里还有Edison 越来越觉得诺兰拍的不是蝙蝠侠了- the 2012 2012 2012 2012 前传好看 cannot 为什么豆瓣评分才8.8 我大爱小丑儿，the 2012 在正义面前 2012 2012 2012 2012 形单影只的黑暗骑士。小丑这个人物真的有种变态的魔力。。。, 2012 2012 2012 2012 有负分没？烂死了，实在是看不下去了, 比第一部故事紧凑，就是有点恶心，残忍的镜头是在不喜欢, 选择题是最难的题。, 经典，无需多言。三部曲中最棒的一部。这里面出现的每次抉择都完全出乎我的意料，这么好的剧本，3确实没法超越, 2012 小丑叔叔我又想你了, 2012 怎么没有六颗星啊！！！还有敢不敢换一个好看一点的花瓶来演啦……, 节凑还这么慢, 喜欢他的犯罪手法 资料馆重映！, 剧本有点散 我错了。。。2那女的比1还丑还老。。。。。还劈腿。。。幸好后来被炸死了。。。自从没了这女的这片就各种神展开了, 我不是粉啦, 就是从这部开始，看到小丑就觉得可怕。致敬希斯莱杰。, her 2012 超级英雄系列也能如此黑暗, 2012 孟子曰:富贵不能淫,威武不能屈,贫贱不能移. 2012 2012 2012 剧情很丰满，蝙蝠侠与小丑没有赢家。另外我始终觉得无政府主义是全人类的终极形态～, 2012 2012 2012 第一部告诉了我们英雄的诞生，第二部却推翻了英雄的概念。将英雄放到了社会道德和意识形态的层次中才会发现，所谓的英雄跟当代的独裁者们竟是如此的相似。意识到这点的蝙蝠侠毅然舍弃了英雄的头衔，或者这样的他才是真正的英雄。, 感觉太TMD哥特了, 我觉得第二部要比第一部好看很多，估计是终于进入故事正轨了。希斯的小丑果然很到位，让我瞬间很怀念这位奇才。对于这部电影里要传达的英雄的可悲之处觉得很感慨啊。, 故事结构更加精准，但感觉少了些第一部的戾气, 2012 are 一天看了2部有点消化不良了，还是觉得第三部好看。, to 2012 “高质量的犯罪——小丑帅吧”, 我知道我其实是看过你的，只不过忘记而已。, die 2012 感觉诺兰真是为这部电影倾尽所有。有的罪犯不是为了金钱去犯罪，有的人就是想看人间地狱。小丑只是一个映射，他带来了绝望，也击碎了希望。他输了么？我不那么认为。人性不会像扔引爆器那么美好，毕竟电影不能过于阴暗。希斯莱杰如果没有死，那从他演完小丑的那天，任何角色都无法超越。, 小丑的表演就值得这五星, 诺兰...我将永远追随你..., 又重温了一遍 Joker不愧是DC中最牛的反派，没有计划的人根本就不可能输。但是英雄漫画怎么能不让英雄赢得战役呢。, 像越狱中的tbag 20120929在方大卧室观看, 韦恩少爷真是个痴情种 2012 他是一个沉默的守卫者 2012 小男孩說:他沒有做錯什麽事啊 2012 人性啊人性, Highly 一部电影看得我如此的虐心热血，第一次感觉不知道剧情将会有怎样的发展，一波过去又见一波，看得惶恐，小丑的极致到位表演更是让我对此片又爱又恨，但第一部的女主演更换让我觉得很遗憾，此部女主角让我对她有些反感，嗯~期待第三部，安妮.海瑟薇的参演哇…2012.03.04, 诺兰说：你们都跪着看吧。, 2012 希斯·莱杰 2012 2012 每次小丑一出现就不可抑制地想“希斯莱杰演的太太太精彩太太太神经质，希斯莱杰死的太可惜”, 2012 有点假, 2012 2012 2012 2012 的忌日，谢谢他如此精彩的表演。）, 。。看睡着了, 2012 2012 Heath, 就因为你能, best 果然完爆第一部，从剧情流畅程度，画面的酷炫程度到人性的黑暗面，再加上无敌小丑！剧情发展的太流畅了！, 就看个爽, 2012 2012 2012 2012 2012 Studio见到了蝙蝠侠的超炫跑车和摩托车后看更多了几分感觉, 2012 4+, 2012 2012 蝙蝠侠不过用牺牲换取了一个可以相信的形象 lot 2012 燃爆了有没有啊，我完全是带着准备看耍帅的剧情来的，谁想到啊 那么烂的电影评分那么高，靠谱么？, 小丑确实太精彩了。, 所有的男演员都值得一赞 诺兰此片某种意义上终结了关于英雄话题的讨论。等待遥遥无期无副作用的公力救济还是选择以牙还牙违背秩序的私力救济，就像程序正义和实体正义的一样，大家都知道前者利益长远，但只有当事人才明白痛心疾首之处。, 2012 2012 居然没有mark，回忆一下观影评价：样板戏的套路啊真没劲, 2012 ?, dark #Harvey深度灼伤半面特效妆容 诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值，主题鲜明，刻画完整。超赞！, 绝对的5星，小丑演的太棒了！！！真是难以超越呀 果然是2比较好看，坏人永远都那么聪明。光明的英雄原本没有那么强大，算是人性的探讨么？某罪犯把引爆器扔出船外，是帅气的。, is 2012 这部蝙蝠侠的经典，恐怕是很难再超越了。当然，如果玛吉吉伦哈尔长得好看一点就更完美了, 嚎看！小丑很萌！, 2012 in 这不是一部蝙蝠侠的电影 I 看过就罢。, 分三天看完的。到最后蝙蝠侠有了一种悲壮的感觉，好像就是那种虽千万人吾往矣的气魄，即便自己承担责任，也要护住正义, 唯一一点，不喜欢Richeal扮演者。。。, the we 2012 一切高帅富在蝙蝠侠面前都是纸老虎！, 小丑成为了一个经典的角色，也成为了希斯莱杰永恒的象征, Brilliant！, SILENT 我莱杰。, 2012 2012 女猪居然是jake亲姐…诺兰一贯的大场面剧情燃度确不及钢铁侠 2012 2012 这一部，太！经！典！, 2012 2012 男人的电影，没有崛起里面和猫女细腻感情吸引女生, 2012 觉得按下按钮应该会炸掉自己那艘船吧。。。不到迫不得已谁不正义凛然。, 2012 2012 我并不觉得这部电影很成功, 很多人誉为神作，当时在美国引起不小轰动，但可能因为价值观取向相差较远，我很难喜欢。, 真心看的让人头皮发麻，小丑是一个梦魇，蝙蝠侠是一个闹钟。闹钟可以让人从梦中醒来，但是那种恐惧和邪恶的余温却挥之不去, it 2012 and ." 震了, , ｊｏｋｅｒ．, 而小丑则完全是凭着超群智力和疯狂 2012 Ledger，u dark....看得有点难受，不过很经典, 2012 be 继续补课, 小丑真是演的太牛逼，向演员致敬！蝙蝠侠成了我的心头肉, 漫画改变成电影最成功的尝试应该算蝙蝠侠系列了。从1989年开始，前后拍摄了蝙蝠侠、蝙蝠侠归来、永远的蝙蝠侠、蝙蝠侠与罗宾、蝙蝠侠前传、蝙蝠侠：黑暗骑士以及正在上映的蝙蝠侠：黑暗骑士的崛起共七部。而蝙蝠侠：黑暗骑士的影片效果和取得的票房收入达到这个系列的顶峰。, impressed., 2012 史诗。, 2012 2012 that 仍爱小丑！, 不过那个犯人把引爆器丢掉的场面还是屌爆了！, 他的毫无原则 原来这部电影对我这种渣渣来说，看一遍是远远不够的！！！！, 这样长的电影节奏却如此紧凑，讲故事的能力可见一斑。小丑实在是太酷。, 2012 反派气场太过强大 2012 either 在家根本看不下去阿。。。, Rex 2012 克里斯托弗诺兰！！, 比前一部好, 希斯莱杰，奠定历史第一反派啦 2012 ╭(╯3╰)╮, “没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然”, 打不死的小丑！不会输的蝙蝠侠！越来越丑的瑞秋！看一部就够 大贊/三刷还是神作，群众视角，善恶之分，madness 2012 虽然保持了一贯的高水准，但是！竟然！IMDB 2012 knight. 2012 make “绝不免费做你擅长的事。”, 2012 真的是神作。。。。可是很恐怖啊！！！ 从高科技中透视人性是独特的视角，反派亦大放异彩。, , is 不过小丑演的是真的好 与《盗梦空间》一起为克里斯托弗·诺兰的典范与巅峰之作，在原有内容（漫画或相似题材）的基础上爆发出的强大的创造力和个性魅力，真是令人叹为观止。, 戳太狠了，HURT。, 2012 Heath defines 2012 2012 2012 2012 2012 为了莱杰最后的精彩演出, 但他总是倾付他的所有 2012 能跳脱个人英雄主义真是令人赞叹。暴力程度稍不适..., 2012 VS 希斯莱杰。。。碉堡了。。。, 2012 四年以后，看了这么多电影，就想说再过个十年，这部电影依然是我心目中的绝世经典, 必须得给五星。, 蝙蝠侠就是一个西方高帅富的东方仁者，小丑的无招胜有招的犯罪境界也很厉害。两人的交锋很精彩。, 2012 成就了美国的英雄时代到来, 2012 被隐藏的真相也是光明的, 爱死 dark 看完三后常常想起小丑。。真正的经典, 太tm好看了 拯救地球是全人类的事！, 结局出人意外，黑暗骑士崛起代表的是蝙蝠侠这一身份的传承！, 希思莱节在老外眼中口碑很高阿，可惜自杀了, 两个阶级都逃不过 2012 2012 when 他守护的不仅仅是一座城市 2012 Ledger, funny The 2012 感觉贝叔带着面具就显不出演技了。这片里还是小丑最赞，奥叔也很棒啊T^T, 贝尔秒杀所有其他侠神金刚怪, 2012 2012 why 遭受父亲家暴的小丑觉得世人都是自私、丑陋的，当他以极度疯狂的手段来“验证”他自己的观点时，结果出于意料。原来善、恶并无绝对，因人、因事而异。这部动作电影看了三遍，第三遍很认真地看才看出了该片的精髓。, what 这是恐怖片 2012 神作，让人跪着看完的电影！, 所有的事情都是让你们自己选择，这才是对人性最大的考验, 最后的结果看着好心痛……诺兰的功力果然不是一般人比得了的, 史上最佳超级英雄电影。史上最佳反派。完美。, so 大爱编剧。, me 莱杰 and 这个Rachel无法直视 2012 makes 娱乐元素不错, 不折不扣的犯罪片。但片名改错了，应该是《joker》才对，他向我们传达了一个信息：邪恶和正义一样，都是不可战胜的！, 2012 2012 2012 2012 Ledger把“小丑”演绝了！可惜啊。。。Eddison有客串？我真没看见。。。顺便问一句，没人觉得Maggie 小丑, 2012 2012 “每个人都是邪恶的，他只需要将人们“轻轻推一下”，每个人都会放弃正义，变得很自私和丑恶，于是出卖别人甚至亲自杀死战友。在影片中，小丑“轻轻推一下”的武器是人们心中的恐惧，他认为，每个人爱的都是自己和自己的亲人，只要你去威胁他们的生命，那么每个人都会放弃原有的底线，而变成恶魔。”, protector. 2012 Heathy 缅怀希斯莱杰，没有JOKER就没有这么出色的英雄主义电影。, 2012 down., 我们要追捕他 one your Joker, 蝙蝠侠的悲壮，小丑的疯狂，对人性和正义的拷问，对理想与真相的颠覆，高出其他超级英雄片很多。, batman 2012 so 2012 2012 2012 2012 希斯·莱杰，对不起，在你死后才爱你, 2012 还挺不错的，最近喜欢看大片, @曹操的爷爷 2012 萌翻老子的joker, hero, 真的是一部英雄式的黑暗电影, 2012 fun。人性有很多黑暗面，所以研究心理学的都不研究自己。向希斯莱杰致敬, 这才是经典, ，内容有点拥挤, truth 你相信所谓的法律是代表正义的吗？！PS：美国的主旋律影片真是不遗余力的丑化中国。, 那个小丑像船姐。, Gotham =||||, 2012 一场心理战, 完美诠释GRAVITY., 情节起伏，小丑太出彩了~！, 2012 在全英文字幕下 希斯莱杰，太可惜了, 小丑，不可超越的反派！！, 2012 2012 看到最后只能说 2012 为小丑，我打十分，唯一一个满分。只为小丑, 无话可说 2012 那个人拿着引爆器 2012 纠结死了！！！, 2.没看出小丑这个角色有什么演技上可圈点之处 和《3》比，《2》也就没那么好了~, 我居然还没评价过么？此片评价分歧极大，有人说神作，有人觉得超恶。虽然只在dvdrip、remux和blu-ray看了三遍，但从此之后让我坚定的成为了诺兰青，DC的漫画也能被拍成这么低调的主旋律电影，还有什么话可说？, 2012 my 又看了一遍，真是精彩絕倫, lost...... 最经典的一部蝙蝠侠, 2008..., such 2012 2012 太好看了, 赞,有很多深刻的东西....值得细细回味...., 我肿么木有看到陈老湿。, 2012 很多人都说剧中的小丑就是蝙蝠侠的另一面，蝙蝠侠从来都没有那么丑陋的内心，即便知道自己的女友有可能爱上了那个检察官，他还是义无反顾地救他，为了那座城市的人，为了他们的信仰，他让自己背上黑锅，承担一切不属于他的罪名和指控，看着他离去的身影，还有福克斯的离职，我真的觉得他很可怜却伟大, 2012 实在没兴趣看 小丑！后来才知道是希斯莱杰！, 2012 serious~~?, 面对真相你无言以对 LIVE 好吧，我没看懂, heros，最不喜欢的就是蝙蝠侠了。。, 科幻动作片中拍的最有深度, 强烈推荐 also a Ledger, logical, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 惊现Mahone和冠希哥。。, 2012 哈哈，冲着安妮海瑟薇，赶紧去看下一部去, of 2012 虽然前半部分看得我云里雾里，但是电影的主题还是很明朗的。, 啊~~~~过瘾, 蝙蝠侠系列是我的最爱，不管是漫画风还是前传的黑暗风，尤其是TDK，可以用伟大来形容了！, 2012 蝙蝠侠没到手的女票怎么换了个卖相这么难看的人来演啦= 希斯·莱杰演的太神了，拿得最佳配角也是实至名归，可惜英年早逝。。。, 2012 谁不是哈维邓特 第一次看蝙蝠侠系列的电影，原来不单是想象中的英雄故事。诺兰是个有想法的人, 为什么我能飞天也能够遁地 2012 靠，怎么这部片儿得分这么高，太不靠谱了……, ，一个好演员, 丑 2012 2012 我艹！！！！, 2012 用科幻片讲人性，最经典的第二部！最刻骨的小丑！, 又看了一遍，确实经典啊。, 2012 坠入灰暗的英雄, 我激动了我激动了啊！！！！！如此能满足我内心的一部外表商业内在隽永的大片！！！！小丑演技和导演的手法怎一个屌字了得，还有哈维的化妆师，看了两季face 2012 and 2012 牛逼！！！, 2012 还行, Nie 什么是经典，这尼玛就是经典, 英雄中的sylar 很复杂 长。。。我觉得那个小丑如果是DEEP就爽了！, 永远的小丑, 2012 lose 2012 要重看~！, 2012 人民不需要凌驾于法律之上的英雄。而法律的公正与否体现于绝大多数人的意志，少数人呢？what's 又看了一遍这部 auv！！！！！！！大片啊！我的妈呀！但是为神码Nolan的片子每次都得一堆技术奖，就是不得最佳～～奥斯卡神马口味～, 2012 一旦信念被摧毁,人类的弱点就是堕落的最好借口...也许蝙蝠侠若是看到了瑞秋给他的信件也就不会存在了,所以,谁又能责备哈维和小丑的存在呢~, 2012 2012 变态... 2012 2012 2012 2012 2012 T, 好是好 2012 2012 大片就是爽啊！, 2012 2012 2012 2012 , 嗯，骑士。腹黑的小丑和各种官员啊, 史上最完美的小丑，天妒英才啊，最纯粹的恶人，不是为钱女人权利，只是为了作恶而作恶, 脑残粉了。perfect 丹特 感觉II很难被超越诶, protector.A 情节设计缜密扣人心弦，让人料想不到结局，小丑的演绎堪称经典！, 2012 2012 >﹏<。)～, , 2012 2012 这么牛逼的片子我为什么今年才看到，小丑的角色碉堡了。黑暗骑士的成功，小丑功不可没。, 2012 Ledger飚演技的。那种另类的疯癫……, 2012 2012 you serious, 好吧 2012 神片！我重温了好多次了。最喜欢希斯莱杰跑到酒会的那句we 2012 2012 如果不看剧情介绍，真的看不懂这个电影，动作太多，爆点太多，让人来不及思考, 小丑, 英雄与骑士的区别？, 你会是怎样一个小丑？, 主体深刻，略显矫揉造作, 2012 So 赞！人性的拷问！, 2012 easy 2012 鸡皮疙瘩。I 2012 2012 小丑是个偏执的天才, 2012 希斯莱杰这个反派小丑的角色真的为这部电影加分不少, 黑暗但是精彩…… 逼真而恐怖, 2012 蝙蝠侠之黑暗骑士（第二部） 2012 看到那个半面人，我的下巴就忍不住抽搐，狰狞。。。, 2012 deserved. 2012 forever 2012 2012 2012 最近把蝙蝠侠这一系列前后6部都看完啦，诺兰的这两部前传神奇的让这个系列起死回生，向希斯莱杰致敬！, 2012 实在受不了那么多的白痴桥段。说得无比强大的蝙蝠侠竟然差点打不过三条狗，还有那个戈登，好像一点也不在乎自己有叛变的手下。倒是可怜了哈维。, 只有“悲剧”二字来形容, 这是真正的大片！！！！！！, 英雄主义的题材居然能拍得这么黑暗，诺兰真是怪才，被希斯莱杰的小丑惊艳到了, 囚犯和无辜百姓，2条船的抉择是本片最大的高潮，这已经不是好人与坏人的PK，而是人性善恶的自身考验。关于“英雄”类题材的电影，我觉得好看的点，永远不会是英雄干掉了丑角或者抱得美人归，而是“另类”的英雄最终被接纳。无尿点。, 十年了，再来看看, 好看，有深意！就是有点长啊···还有，换了女主角 2012 2012 狂甩妇联。。。。, 最爱的超级英雄，商业与艺术完美结合的巅峰之作。, 2012 我觉得短短的评论都是苍白的，这部电影绝对是我所看过的最好看的超级英雄题材的电影，不，这电影早就超越了超级英雄。, 蝙蝠侠系列最优秀的一部。, 有时候正义和邪恶，可以是同一张脸。, 希斯莱杰真的成为永远的经典了, 2012 2012 2012 跟兜滴哈熬了几个小时就是为了看小丑的 2012 done, is 有些真相，是不宜宣告于天下的。, , 气氛，镜头感，演员，剧情，特效，音乐，无可挑剔, serious?或许我们需要更为轻松的电影来激发心中的正能量~, 关注人性的电影, Knight ！, 2012 ･`) 2012 两条船的选择，太美化了人性……小丑是高品味的犯罪天才。, 演小丑的居然是希斯莱杰，可惜了，天妒英才, 2012 比第一部好看btw陈冠希打了个很帅的一秒钟酱油, 我爱的，克里斯蒂安贝尔和希斯莱杰，贝尔很出色，但这部电影近乎希斯的个人秀，他的表演太精彩了，癫狂中还带着点可爱，缅怀希斯莱杰！再也没有人能超越他的小丑！, the 2012 Knight的故事，Christian 2012 it 环环相扣, , 悼念Heath 2012 很好看，一些方面超出常规英雄剧显摆超能力的局限，有一定深度, , 因为贝尔大叔很帅嘛 2012 2012 2012 a sweetheart 为了看3做的功课。Joker是与Holmes里Dr. 小丑是主角。, best 我们应得的 只有让在黑夜中的人民免于恐惧，黎明才会到来。, Why 2012 希斯莱杰完全为小丑而生！, 2012 大厦上那段都快把我看断气了。。。。, 场景 完美的电影，蝙蝠侠凭此片直接荣升为美国漫画英雄第一名的宝座！如此黑暗的故事背景，才是蝙蝠侠的精髓！小丑很强大，孤独的黑暗行者越发孤独...., , 小丑~, 2012 小丑这个人物的创造太成功了，缅怀希斯·莱杰, 永远的小丑, 2012.1203/2021.0201乘着自己一个人住，好好享受了一把音响配大电视机的影音效果，这种爆米花片，效果不好，还看个毛, 为了第三部复习一遍, So 最后的剧情反转太狗血了!, diao, 小丑真的死了 2012 像这种高端罪犯就不要太跟他罗嗦，不过不罗嗦又没剧情了，希斯莱杰在这里面的光彩还真的是大过于《断背山》里的他。, 简直是电锯惊魂+谍中谍 2012 私刑。“人在定义中就被赋予了自由意志，可以由此来选择善恶。彻底善与彻底恶一样没有人性，重要的是道德选择权。”, “在残酷的世界里，唯一存在的只有机会。”, better 2012 我挺喜欢bale的 Joker..., 真的很想希斯莱杰, 现在想起来，映像最深的是那个小丑。, 2012 2012 不看完诺兰的蝙蝠侠123，此生都会有遗憾啊, 剧情紧凑, 除了女主，其他都是满分, deserves, 1，2先温习下，也没有传说中的那么神，那些长篇累牍的文章基本都在扯淡，那么浅显的主题有必要拔到那样的高度？, 无懈可击！！, 小丑的护士打扮又萌又恐怖, 不记得是二刷还是三刷了，没有初看时激动，就只是重温下希斯莱杰。 谁不是披着狼皮的羊呢？, 诺兰封神之作 2012 2012 2012 2012 2012 目前三部 2012 2012 经典的小丑……, the 2012 太牛逼了！！！, 2012 2012 2012 fall., 2012 看第二遍还是觉得很好看，可惜没有第一次surprise的赶脚了。。开头把字幕遮住了看了15分钟我就晕菜了。。要真没有字幕怎么活。。。, 我找不到任何词来形容感受 小丑, 看过最好的一部《蝙蝠侠》，向诺兰致敬。, 希斯莱杰太抢戏 2012 期待下一部, 为了joker看的，有时候我们看到的真相只是被告知的“真相”, 这小丑的演技。。。, 终于圆满了, knight 把所有希望维系在一个人身上本身就是愚蠢的。救世主理论只会把曾经善良的人推手成一条条新恶龙。人和人之间信任的缺失才是最可怕的。另，女主太难看了。, 能承受一切赞誉的不是英雄，真正的英雄能在关键的时候承担一切唾弃与诋毁，只要这个牺牲是必要的；黑暗骑士完美的诠释了这个英雄的伟大。, 地狱使者的末世狂欢，黑暗英雄的悲怆挽歌, 2012 one cannot 迟来的膜拜。。。各种。。我要把诺兰的片子都找出来看虽然我的智商很令人捉急。。希斯莱杰这是拿命在演，贝尔大叔好帅。。, , 2012 2012 总是觉得自己什么都能承受的人好累, humanity~!, 2012 电影时间好长，内容好丰富。过瘾。, Ledger的隕落，永恆了這部片。, , 网太差了看的时候, watch 8.9分, 票主要投给小丑, 2012 与这部电影一样优秀。, 2012 这个。。。, 2012 2012 当他说why Joker演的是真好，可惜啊！天妒英才！, want 我去我竟然没评这片子。。！惊奇了！！, 怎么分数那么高??, 向他致敬!, so 我知道魔君为什么喜欢小丑那个角色了。他给人一种要划开人的皮肉在白骨跳舞的赶脚。。。 people 加一星~~~, 这个瑞秋死的时候我竟毫无感觉，我也不想讨厌她因为实在是太爱她弟弟，但就是无法对她带入本应对瑞秋该有的情感。随便吧毕竟大家都是来看小丑的，他的邪恶纯粹真诚，是孩童式的，世界是他的大玩具，他喜欢和蝙蝠侠和哈维丹特玩，这些象征绝对正义的人只要向恶的方向滑一点点就是他的胜利，小丑是真正的赢家。人性的沉沦可以无底线，当两艘船的人都扔掉了引爆器时还是可以看得见光明的。结尾处也很震撼，光明的代价是黑暗骑士将自己引向深渊般的孤独。, HeathLedger才是男主！, 我看哭了的, 2012 2012 2012 2012 五颗星给小丑 2012 2012 2012 2012 needs old Nolan拯救了英雄片，英雄片終於有一部傳世經典。黑暗騎士將永遠留在百大電影名單之中。, 像精神的鸦片。不咎于饮鸩止渴。可是至少现在是快乐的。那就这样吧。, 英雄不是这么好当的, 之所以今天翻出来评价这部电影，是因为惧怕高谭市失去了蝙蝠侠会陷入更深的黑暗。极致的恶会引发极致的善，反之亦然。诺兰把这个道理讲清楚了，所以奥斯卡从来不给他颁奖。, 虽然双面人的形象很反胃，还是看了很多遍。。。, 2012 2012 2012 通篇高潮，情节的刺激精彩与发人深省相得益彰，在商业和艺术性上取得了完美平衡。, 经典的英雄电影, 女性角色又一次拖了正义联盟的后腿，cliche。2014.3.15 2012 2012 2012 谁说大片就肤浅，比盗梦空间有深度的多哎。L, 给四星是因为先看的3，有了比较，希斯，莱杰是很出彩, 这两天看了几个电影都好沉重啊，我们看到两艘船时，偏偏又恶意揣测sb们会不小心把自己炸死。 2012 2012 2012 看过最好的英雄片，没有之一。, knight, 不打分, 2012 why 太震撼了，看完后的余波扩散了数日！借用小丑的一句话，“这才是正宗的……蝙蝠侠。”, 无二, 总算断断续续看完了, 2012 2012 完全无法用语言评价和说明这部真正的电影, 2012 2012 2012 怎么办我就是不喜欢这种调调。。。, 不禁感叹诺兰神一样的手笔，这部非常之好看，无懈可击。两个半小时，看下来身心俱疲，用心去看这部用心拍摄的电影，能不累么。每个人的心中都有一个小丑，一个英雄，或者说一个相互厮杀的双面人。暗夜中的孤雄，请把握住你的底线。是不是不到底线，我们都是虚伪地存在。, 2012 London 给我莫大的启发。只要能保护自己在乎的人，真相已经不重要了，黑白也是外界施与的颜色，我愿景让【大家】满意的结局。, 好看的不是一点两点 2012 dark 2012 2012 2012 这是我看过的最有价值，最好看的商业电影，没有之一, hero, 這部開始迷Marvel, 最爱蝙蝠侠！, 2012 2012 joker最后还是没有赢。他赢不了，蝙蝠侠也赢不了，抗衡是永恒。In 这完全是一系列悲剧片。。, 选择 i 高潮迭起 动人心魄，太悲壮了, watch 很震撼的场面，这才有点大片范嘛，炸炸医院，大楼，耍耍高科技，摆摆帅帅的美国heroism，偶尔透点深沉的东东。。。帅哥陈冠希漏了一面还是帅哥~~~, thought 因为他是黑暗骑士。, 诺兰真是一个神仙，在这样的漫画固定框架的模式下仍然可以完成这样精彩的电影，对人性进行一次完美的探讨。太爱希斯莱杰了，真的。里面看到冠希哥时吓了一跳。关于那个邮轮，其实我很倾向于平民们把那个按钮按了。另外，柯南不现在也快变成拯救世界的英雄了么，但是，这种电影不管是日本还是美国，真的, Ledger太经典了。。。, people 小丑，失去的才是最好的。, 色调沉重，加上美国狂人持续乱入，暗上加暗。期待下部崛起。, 2012 断断续续总算是看完了。可能没有在电影院看，没有那么惊心动魄的感觉。人性的丑恶面，善性面，愈是危机关头愈是得以彰显。, Agent 我不敢看就是因为……希斯莱杰。。。QAQ Hulk看到他还真不习惯…众口称赞的剧情为什么我觉得有明显bug?并不是小丑智商高而是正义一方实在太弱。, burn.不知道小丑的心理在心理学上是怎样的一个状况？斯德哥尔摩综合征的典型代表？或许。, 感觉得再看一遍才行。。。。剧情那叫一个紧张刺激高潮迭起！话说，我好想看小丑卸妆什么样啊~那个检察官被烧伤后好吓人。。。蝙蝠侠太尼玛伟大了！！, , 唯一的不足就是女主角的相貌！, 重温了一遍。诺兰导的蝙蝠侠真是经典。, 2012 两面, 看来这路片真不对我胃口, 2012 Speluncean 2012 hero 2012 2012 people heath why 2012 小丑比我想象中丑多了也2多了......像这样纯犯罪的犯罪者反而令人觉得很有魅力...不过我觉得小丑的本事比BATMAN还要大，感觉协助者很多的样子......BATMAN果然有别于其他超级英雄......每次拯救对于城市都造成了巨大损伤。有的时候真的认为他在拯救过程中为了痛快而做出一些不必要的破坏..., 2012 越看越好啊, 他不是英雄，他是一个静默的守护者，一个警惕的保护者, 小丑 小丑vs蝙蝠侠 电影, 昨天复习了1，今天复习了2，明天，我希望能把五星留给你，蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 2012 2012 my real 神片~~ 最后的结尾是整片高潮~还是不错的~, 2012 要怎么做一个黑暗中的英雄, 尼玛蝙蝠侠太他么深刻了！！！！！看第三步是最好看过前两部啊~~~真心是美国个人英雄主义硬汉片里的经典, 2012 Ledger 2012 joker, 小丑绝对最牛逼。, 2012 2012 好看。心理刻画到位。但到结尾处还是有点拖沓。, 2012 2012 2012 fairy 2012 最后的结局让我很不解，其实可以推到小丑身上的。为了点题显得有些牵强。, 但小丑的每个表情都让人打寒战., 一星给那个8%, 2012 2012 JOKER, 经典的诺兰电影，善恶模糊，人性博弈。等不及去看续集！贝尔还可以再帅一点吗！, 瑞秋的人中长如雪橇滑过。法令纹深刻如屁股赘肉。卧槽。幸好可以快进。, 开心就好 这种无厘头的瞎编科幻内容，无兴趣。, are dawn 2012 五星为希斯莱杰，为蝙蝠侠这位小丑, 2012 2012 很好看, 2012 经典的电影永远的小丑, 重新撸了一遍，好吧它确实没有TDKR燃，但片尾黑暗骑士的背影实在是永远无法超越了，即使是诺兰自己吧。, 2023-11-21重看，事情在变好之前总会变得更糟…这个现实世界的准则就是运气…没有对与错只有现实的存在…, 在里面演得真是好, 棒 陈冠希就一个模糊的背景也上演员表……, watchful want 也许因为女猪脚太过于难看 小丑很帅, 2012 is and我还是看完后看了影评才知道有陈老师..太眼拙了, win... 2012 2012 仍旧说不出话来 joker的脸品品让我想起笑面人和黑色大丽花啊 影片中有很多地方值得深思啊~~~, 2012 神导演 2012 2012 我们都曾是双面人 你要做的只是轻轻一推, 希斯·萊傑賦予了小醜這個角色無盡的黑暗 attitude 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 完美的joker, 2012 2012 第二部看了 是写给Bat的, 只能说，类似《蝙蝠侠》、《绿巨人》、《蜘蛛侠》之类的科幻动作大片不是我的菜，纵使它拍的再曲折离奇、再花里胡哨、再天马行空。, 我怎么看得那么闷呢。。, wirdo, 这部果然对得起它的口碑~Joker实在太赞，可惜美少年为何就这样随风飘散。印象最深的一幕是犯人对手握引爆器的船长说让我来完成你十分钟前就该做的事然后嗖一下把它扔到海里。p.s. 2012 太阴暗太沉重了，做个hero太苦逼。小丑演的太好了，实在令人恶心。, lost are is 2012 I 2012 蝙蝠侠里最让人看得心痛的一部。虽然小丑关于制造混乱、煽动人性黑暗面的计划没有实现，可是被他最终拉下水的检察官的死去，让蝙蝠侠背负了太多。前2个小时的紧张刺激，为最后半小时的立意进行了完美铺垫。要在这个indecent的世界里做个decent的人是多么残忍的一件事啊。期待第三集黎明的到来。, 2012 2012 2012 如果女主角是凯蒂·霍尔姆斯的话就更好了, is 2012 呢喃般的空嚼嘴唇 2017重刷，居然可以这么好看。克服自己内心的恐惧，不俗套不矫情，挣扎、成长、脱变，严肃、深刻、沉重，生而为人，从来没有什么容易。稻草人、蝙蝠侠、小丑，我们究竟在扮演谁。——2017.9.23, 2012 2012 2012 太憋屈了。。。, 诺兰让商业片变得与众不同, 这么抓着人性弱点不断让角色（和观众）做“苏菲的抉择”，从无意义的残酷里思考意义，背负责任，看得人心力交瘁。一边why 2012 2012 2012 2012 太深度了些 2012 最后船上的戏有感动 5年后再看这个电影，居然真的看出好多东西。这都不像一个漫画英雄的故事。人性太复杂了。谁不想正直而体面的活着，不过是被生活胁迫而已。, 2012 2012 我是黑夜的骑士，追捕我吧~, 高富帅中二起来就是超级英雄了。没座位，头一次坐在走道上看电影, 发现以前看的忘了写， 小丑, 1满传统的，但是人物形象很丰满。2joker出彩，主人公若不是最后甘愿背黑锅升华了，形象削弱很多。现实意义很讽刺。很难讲到底哪个更优于另一个。, “也不杀人也不算计，净他妈跟这儿装逼摆造型。我不反对你讲点严肃的，但是问题是，你他妈的一部漫画英雄电影，在讲严肃的同时不杀几十个人给我看看我怎么可能有心情听？我操你妈的，你不杀人就回家杀你妈去吧” 2012 只能说。。。神一般的演员撑起了神一样的电影！, 2012 永远的小丑, 2012 本来想给四颗半，但是半个没法给，失去的半个是女主不好看，五颗是给诺兰和小丑。, 2012 2012 needs 最后半个小时看的很纠结。。。, you protector, 小丑，没人能够超越, #英雄系电影里也可以有如此完整的逻辑性和大手笔的戏剧张力吗!!# 一个诺兰就够了, 我一直想把渡船那段导成英语剧只可惜没有那么多人看过, 当阁下望着深渊时，深渊也在望着阁下, a 太牛逼了, 这部电影说了两个半小时只是想向我们撒一个谎：不是你死就是我亡的时刻大家都会选择不按下引爆对方船上炸药的控制按钮。, 2012 2012 ledger我爱屎你了, 这部的本子太赞了，台词可能看的翻译问题，脑子自个儿去思考的时间完全不够。小丑的角色设置的太赞，哈维的转变是个亮点（形象瞬间回到终结者）与让人深思的地方，但最震撼的是12点到来人们的选择，从上一部个人对抗到这部群体选择，蝙蝠侠成为一种象征符号，个人英雄主义的完结或许是人类大团结的预兆, 2012 可以说20小时之内看完三部，这部真的不错哈！, joker!!!, chaos..., 2012 person 希斯莱杰，用生命演绎的电影, 我讨厌这个版本的rachel，不过开始喜欢前传这个整个系列了。, 我一直想搞清楚蝙蝠侠各种系列的顺序, 2012 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。无尽的黑暗。, 个人认为是目前为止看过的最跌宕起伏，最高智商的英雄题材影片！！！！（不喜请勿吐槽）, 又不是常看的型儿 2012 2012 背负太多 小丑绝对值五星, 2012 2012 2012 Heath的遗作, 这部的境界不是一般的高。英雄居然可以不是“英雄”, 2012 he's really 蝙蝠侠前传2比前传1好多了，终于抛弃了那种真假混淆令人疑惑的背景设定，两个半小时的长度并不让人觉得剧情拖沓，对于人性善恶的拷问也很深刻，另外Joker是一个让人恐惧的角色。最后吐个糟，我咋觉得女主的演员长相……, 我解释给你听,当灾难降临这些文明人 2012 2012 很好看，但小丑怎么能这么厉害呢, 看的累死了。。, 唉，诺兰这朵奇葩，生生把蝙蝠侠这种商业片带上IMDb250，还是超靠前的位置，完全超越各种侠几条街。说什么人是大师都像是扯淡，诺兰不算，可他从未失过手。口碑+票房他必须是最伟大的了。我不是他的脑残粉，我智商太低了。我的赞美特中肯。怀念Heath Joker说了太多让我印象深刻的话，当年的希斯莱杰已不在，贝尔去拍了金陵十三钗。何日再有。, 2012 batman!, 小丑 经典5颗星的片儿, 2012 2012 探讨人性那些问题就不谈了，只是觉得Joker怎么能有这么大能耐，随时都能按炸弹, 希斯莱杰！！, 2012 , 2012 gravity. 2012 2012 serious?" 三部曲中最好看的一部, 2012 整部片子的剧情很充实, 这不是一部头脑简单四肢发达的英雄片，它反映的是一个真实的糟糕的世界，真实的丑恶的人性, 2012 太长，很乱，有些地方没看懂。演的最好的是坏人，那个小丑有够变态的，变态还是那么聪明。, are. cool。。。!!!, 很赞, 2012 沉默的守护者, 正义的反叛与代价, 看过却没留下什么深刻的印象 可是依旧可以考虑看崛起 killers到淡定了还能被这个偶尔搞到起鸡皮疙瘩 2012 2018端午重温 2012 永远的希斯莱杰, 小丑 一个硬币的两面，杀不死你的东西令你更怪诞或者更完整。（Mahone和EDC这两个酱油真是打得可以，香港的公司员工竟然都讲普通话...）, good 看了才知道，断背山里的帅哥主演也能变疯子，人性考验+漫画改编，最好的漫画改编剧本和演技，没有之一。, 为看小丑 Joke——The 而且还很傻。。 2012 2012 2012 第二遍终于静静心心地看了，这是不一样的超级英雄电影，通过小丑的角度去揭示人性里面最原始的那一层。, sense, 前一个小时我在打酱油 because 2012 评价最高的一部！果然没有让我失望！, 2012 2012 an 2012 为了那个死掉的男人而看的，我竟然记不起内容了, coin 2012 have see 2012 还行吧。拯救世界的一套。, 美国式洗脑, watchful hero. 2012 2012 贝尔好迷人啊。。, 还是那么好看, He's episode 2012 Heath 2012 印象最深的是那关于人性的两条船, 2012 可怕的小丑；游轮的决定；堕落的骑士；坚持的原则；爱人的选择；最后的承担。。。这部电影讲述了人性，留下了经典, 前两天才看的，当时感觉还可以吧，现在基本不记得情节了。。。看了douban的一些剧照，想起来一些情节, 2012 “他们觉得有意思。他们不会被收买，不会被恐吓，不会讲道理，也不会接受谈判，有些人就是想看着这个世界燃烧。” 2012 serious？, like 明显比崛起好看多了, 2012 正义？真的是文明都解释不了的东西，就像我们的武侠里面所谓的邪教与正派。, 回过头来看，依然非常精彩~, 我是蝙蝠迷......., 小丑的倾情演绎。渐渐明白蝙蝠侠不单单是拳打坏人那么简单, 2012 神作！TAT, Why 完美, 2012 2012 英伦腔呢TT Ledger蓋過去了, 太长了。看得累死。, 2016/9/8补充：假设我当年就着这部电影顺口吃了美漫安利会如何（……, “这个城市需要更有品位的混子来领导。“——有了小丑，蝙蝠侠系列从此无法再被超越。, 趁着前传3二周目把这部也二周目了，可以确定3比2爽的地方就是3是电影院看的，2这部史上最强没有之一的英雄电影估计是没希望在电影院看了......另外其实小丑不仅超fashion还喜欢玩cos。而且这主打服装和吉良吉影的如出一辙一副德行的超帅超发讯。, 致无与伦比的蝙蝠侠贝尔。致已故的小丑希斯·莱杰，同样被你在《断背山》中精湛的演技所打动。致最后只剩半张脸的探长艾伦·艾克哈特。也致永恒的摩根·弗里曼。, 想再看一遍, 只要他自己明白，就足够了, 2012 纯粹来吐槽那个斜着肩膀，又丑的瑞秋，哎呀妈呀，受不了。, to 2012 2012 2012 2012 for 2012 guardian, 2012 是迄今为止最不可思议的反派, 2012 整部电影小丑令人印象深刻，可惜的是演员已经只杀了，断背山也印象深刻啊, 悼念希斯莱杰, 小丑——最伟大的反派！没有之一！ 好難看…排進身平看的爛片排行榜，不知道為啥花三個小時看這個, 2012 希斯莱杰一个人的表演, 2012 2012 2012 小丑和Tbag都是人生终极目标啊。, 2012 2012 人性本善还是本恶 2012 Heath 什么都不说了，过干瘾, 如果杀了你全家的杀人狂在你的面前 I 2012 喜欢....小丑啊...., 2012 的潇洒,第三遍我为黑暗骑士所感动..., 2012 2012 2012 2012 joker真是恐怖的精神病啊, 片子很好看。。我只是不喜欢苦大仇深的英雄。。。, 2012 TO 2012 Knight 2012 诺兰真是个天才。。, 2012 2012 超五星啊, live 1st.剧情不仅更吸引人而且果不其然batman的装备不断升级钱也越来越多.唯一超出预期的就是Rachel死了,果然诺兰就不会给你happy 2012 2012 2012 总之感觉很爽，虽然没有连续看完, 2012 kill 2012 世间的双面人！, 在黑与白的世界里，没有人愿意去承认灰色地带的存在，英雄便是那个孤独游走在灰色地带的猛士，而小丑是真实世界的放大镜虽令人生恶但多有同情，双面人则是最悲剧的现实与理想两极间的动物。, 2012 太tmd牛了！, 2012 2012 诺兰最好的电影, 2012 knight."啊呀更感动了！影帝一箩筐的这一部很喜欢！串场的港楼们表现优良似足销金窟 more., 汉斯·季默用配乐为影片注入了强大牵引力 有十颗星，一百颗星，一万颗星吗？我心中永远的神！！！, 2012 啊啊啊啊啊！！！每一秒都是高潮啊啊啊啊啊！！！！！！！！！, never 复习一下, Ledger才是主角啊！蝙蝠侠就是个大龙套啊！Heath你干嘛要自杀啊…, 如果不是情非得已 either 2012 2012 2012 2012 2012 不得不说，为了这部电影，我丢掉了我的“银币！”就是双面人的那个啊！拿出来瞎玩，结果丢掉了！不过我希望捡到的人，也看过本片！, 2012 分为什么这么高。反派很成功。看到一半连英文字幕都消失了，勉勉强强地，悲催的听力大概漏掉很多经典对白。。, 到底是什么才能真正的摧毁一个人？是眼睁睁的看着爱人的离去而毫无办法？还是背负起不属于自己的罪恶苟且偷生？还是一直以来追寻的东西和自己希冀的完全不同？, 没有虚度哪怕一秒！！！诺兰是神！！！, 2012 这一部不愧为经典，小丑的角色塑造力太强了, 赞！原谅我现在才看，这种一分钟都不想停下来，每时每刻都在期待剧情的感觉真的很久没有遇到了，小丑的疯狂、病态、不爱拍理出牌是这片最大的特色。, 还是不那么让人舒服 2012 小丑演的很棒！其他的就有点失望了。, 次奥！, 心头好, Man就不能好好说话么.., 2012 2012 in Ledger. 2012 这部以前看没有这遍看有感觉，诺兰真是在超级英雄电影里都能探讨人性, becomes 碉堡了…能把改编漫画的商业电影拍成这样，小丑没的说啊，居然堕落的是最正义的人但是人民群众却岿然不动 serious？, 帅死了, 2012 选景（场景）、光线、节奏、配乐等都很出色，但很多剧情衔接有硬塞的嫌疑，甚至是为表达而表达，过了，综上，个人给3星。, 功课做完啦！, 我会害怕Joker代表权力意志：提高自己生命的力量感，不存在“道德这个概念”。美国主流片一般是宣传道德和自由意志的。我在现实中还是会选择相信后者。, order, 英雄系列的巅峰之作+小丑的表演，, 对电影越来越无感了…人性总算胜利了一回, hero, 2012 让人看了想犯罪电影系列二代, zimmer啊，太有风格了！！这才是诺兰浑然天成的风格啊！！！, 2012 缅怀希斯莱杰, the 不是所有人都能承受, 2012 2012 里面有多少喜欢的演员已经数不清了。看第二遍，越发觉得这个女主角还没有贝尔美丽……何止不美丽，简直就是丑= 温习了一遍，我果然更阴暗了，更能接受这故事了。, joker太让人心疼了嘤嘤嘤嘤，做一个帅气的反派吧, 2012 2012 WHY 诺兰的电影永远是深度和感度同行。克里斯蒂安在中国的机遇到有点像极了他的蝙蝠侠角色。比起第一部，第二部诠释了一个更深的问题，当个人的正义与个人利益冲突，正义终究还是拜在了现实之下。因此，我们无奈地制造正义来维护人们对正义的认知。期待第三部。, 2012 deserved, if 堪称完美，小丑这个角色简直是神来之作，分分钟都很过瘾的一部戏。, 2012 好帅气 2019.11.11重温，我永远喜欢希斯莱杰。, 2012 这些都使我们更加喜欢bruce, 这种故事无非在反复论证“圣人不死，大盗不止”。, 最爱蝙蝠侠，一颗星给贝尔。, 2012 2012 2012 什么是正义,什么又是邪恶...西斯莱杰的小丑逆天了。。。, 有时候 美化痕迹太明显了 die 看过很久了 is 2012 双面人 2012 2012 看完必定崇拜batman！, tore you 2012 2012 5 补课，在VEGAS喝晕了，没看完。, fan 漫画英雄片能拍成这样。诺兰太厉害了！, he 2012 ，那我肯定得选力荐，或许它的东西太多，导演和编剧把它弄得可能有点过饱和，不过，我还是力荐。因为你可以发现些什么，起码有很多可以琢磨的地方，还有他们的演技，这阵容！！, 西斯莱杰的小丑确实挺经典，不过杰克尼克尔森的小丑我也很喜欢，我最喜欢的还是蝙蝠侠的车, 2012 you so 非常非常爆米花的电话，在电影院效果会更好..., 史诗般的犯罪片……, 小丑已经成为新的反派人物标杆, truth 2012 BATMAN, 2012 2012 great 各种深沉的卖萌- 2012 2012 2012 2012 2012 people 当罪恶以理性的名义，是非界限不清, 因为我是看过第三部又来看第二部的，感觉没第三部好看，而且因为有点剧透，所以看得真没那么爽，貌似我看到陈冠希了。#李某人的观影录#, 好长, am 2012 小时候就很崇拜的一位漫画英雄！, how 2012 当私利遇上公权，也许每个人都是JOKER, 诺兰的野心好大，用生命在表演的小丑，最后的实验不科学，堕落的双面人，，还有打酱油的陈老师，这些够个五星了吧。, , 一句"Why 这才是真正的英雄, 人总是这样，不够好，也不够坏。, 2012 惊为天人的作品啊。即使我不是诺兰粉贝尔粉GO粉希斯粉蝙蝠侠粉，我还是真心觉得这片子拍的太牛了。, 目的就是某人为了看3看得更爽, 2012 serious., 今天重温了下，诺兰对于善恶矛盾的把握，对于人物的刻画让我佩服得五体投地。至今为止我最爱的一部蝙蝠侠。, 2012 2012 2012 don't 2012 2012 成长，关于蝙蝠侠……, 小丑也太牛逼了吧, 高潮迭起啊!!!!!!!!!!, 智商不够没有明白他要讲什么信息，小丑的角色塑造的要远超电影本身和蝙蝠侠的角色。从效果看3要超过二了。有必要在接着看完1, 说白了要不是TDRK的影响，我可能继续封存这部IMDB排名第8的电影。觉得像三部曲什么的吧，为了一部续集等个三四年太辛苦了，好片是逃不走的，迟点看不会影响打5星，再说《盗梦》以后，我就成了诺兰的脑残粉。, 2631K 2012 2012 小丑！ 2012 2012 one Sometimes 百看不厌, , 2012 哦~我的小丑!!, 小丑大亮~, mua! "We 2012 这泪点！被秒惨了！, 碰撞 dark 2012 2012 小丑、疯子的行为。, 2012 2012 guardian...a 2012 2012 这片儿不提最佳影片合情合理啊！Maggie , 2012 这个小丑这个反派真是演绝了..., 本来看之前一半有很多吐槽，现在也就一句话。整个系列最完美的作品啊。, 2012 =, , 2012 蝙蝠侠胜利了，现实中，演小丑的演员自杀了。, 向诺兰大师以及小丑致敬！！, 2012 2012 2012 either 2012 movie~, you 没有看一因为他们要看三所以让我补习，结果我整个就被震撼了，看Joker连饭都吃不下了Heath你真的太棒了！电影里面的真相太赤裸一度被堵的不得了，被运送罪犯的那条船上的黑人大哥给治愈了Nolan我真的是对你的各种能力佩服的五体投地！Zimmer的BGM处理的刚好有些地方就是只需要突出剧情就行！大赞！, 这个虐心的结尾是怎么回事，让我对本来不怎么待见的蝙蝠侠瞬间怀有一种内疚感，这个心理牌打得好。。。小丑的表演精彩绝伦！这真的是当年断背山里那个沉默隐忍的恩尼斯吗？这部戏让我对希斯·莱杰顿时惊为天人！我爱戏疯子！只是这个天才去世得太早了。, 2012 are 无论谁都有黑暗面，逃避只会引爆它。只有深知其害，固守其弊，才能使走向光明的步伐永不停歇, 2012 2012 2012 either 小丑，出场就帅爆了, 2012 2012 2012 Joker, 2012 2012 若不是迫不得已，谁不想正义凛然, 它方方面面的设计令人叹服 不错, 2012 如果有10分 that 2012 还是很好看的 2012 真的很经典！！！, dark。, 2012 和伙计虎子一起看的 2012 2012 超期待3, 我在毫不知情的情况下一眼就看到了冠希！！, 小丑演的太好了！周末去看第三部。, 这部的小丑绝对是经典中的经典, 2012 希斯·莱杰 神作。, 【光明与黑暗是同一个人的两张脸】, 精彩！！, 算是最成功的了 2012 从剧情到演员从营销到连带影响 无尽的黑暗, 贝尔太帅了！, 高富帅。, 而补看的一部电影 在电影院看完了「蝙蝠侠3」，回家立刻补了这部「蝙蝠侠2」。作为一部由漫画改编，宣扬个人英雄主义的电影，能给人带来一些思考，实属难得。, 在诺兰片子里，正义的正义，邪恶的邪恶。它所表达的主旨也是相当明确。同时，表达的方式又很特别。所以往往会让观众云里雾里，但又能让其记忆深刻，影片结束了还意犹未尽。。, 2012 2012 要是希斯莱杰没死, coming!, 2012 2012 2012 2012 对手有多伟大，英雄就有多伟大。三部曲，是一场对小丑的长情告白。, 而事实证明 算是补课吧。。小丑这个角色真的是太。。不知道怎么说。。那种扭曲的表情和语言。。简直无敌了, Overrated, 2012 me.She a 过瘾, 2012 negotiated 包含所有元素的好片子, 高富帅啊, 2012 2012 2012 2012 2012 2012 有点类似黑镜子第一集的感觉。愚民暴民。人性的恶和苦逼的蝙蝠侠。演小丑的希斯.莱杰实质名归，可惜英年早逝，传说因为入戏太深。确实诺兰接手蝙蝠侠后，蝙蝠侠成了最不漫画的漫画英雄。两部片票房收入应该都数一数二，也牵扯到人命，可惜可悲。, 2012 All 2012 必属佳作。好莱坞漫画体裁的新高度。钢铁侠蜘蛛侠变形金刚通通黯然失色。希斯涞杰的完美谢幕。 2012 TOP 2012 2012 怎么会有人能将人性、动作场面，细节都做的这么完美，诺兰就是诺兰！, bale。, 然后丫就无敌了, 2012 2012 蝙蝠侠系列经典之作！奥斯卡(美国电影学院奖) 2012 2012 2012 2012 2012 2012 2012 like 2012 2012 its 2012 好看的，剧情紧凑，场面也不错。, 与奇怪的印度人一起观影, 猜得中开头，也猜中结尾，但没有猜中过程和未来...., 终于在电影院看了一遍，圆满了, 2012 2012 deserve 诺兰的电影让很多非蝙蝠侠粉丝开始关注这个系列，主流题材的非主流叙述，从未有哪个反派有如此的强悍，英雄的纠结有中国武侠的情怀，, 蝙蝠侠系列的巅峰【Why 小丑好帅啊！, 2012 2012 2012 2012 2012 滑稽 2012 小丑最牛逼了 22:29:07, 2012 思路全部理清楚了 2012 because 2012 2012 英雄的代价..., 而且希斯·莱杰的演技更是令人无话可说, 2012 只想说，希斯莱杰的美音太标准了，根本无法让人联想到他是个澳洲阳光男孩。, 2012 2012 2012 笃信。猜疑链理论失效。, 小丑的这张脸可以被载入影史，十分邪恶，却没有根源，有如异形一般纯洁的邪恶。, knight, third, 2012 看到后面都看不下去了，总是刚看到貌似结尾的剧情出现又重蹈覆辙，忍不住吐槽有完没完，看完这个都让我提不起兴趣去看第三部了，果然是一部差于一部，也就速度与激情5出现过突破，其余的系列电影大都走着下坡路, 2012 2012-07-28，2022-03-24, 要比第一部出彩点, 2012 2012 很不错，有些东西是需要更高的精神才能坚持下去，, ★★★★★★, 真系好好睇！！, 2012 补课二：这不仅仅是一部超级英雄电影。伟大的诺兰，伟大的小丑，伟大的黑暗骑士。, tales 2012 2012 2012 2012 can 2012 这就是为什么英雄永远是孤独的, 我还能说什么，迷人的剧情，亮眼的场景，牛叉的表演！靠，词穷啊, 又看了一遍，对超级英雄无感，电影不太愿意过多解释神奇的小丑传奇的事迹，减半颗星，四舍五入, hero, 2012 long 最后几个镜头简直是悲怆到让人震撼 小丑超越，, 2012 2012 , 小丑赢了还是输了？他毁了曾代表正义和公理的象征人物，但是他却错估了人们的道德底线。, 超越了第一部, 2012 2012 经典中的经典, 越看越精彩啊！！, 五星小丑, Because 2012 看得揪心死了，电影好长，从傍晚一直看到夜里。吐槽点好多，感觉好多台词都在黑我大中华。但电影本身的“正义”，拒绝以暴制暴，这话题太沉重，就像《消失的子弹》最后的结局，既不甘又无奈。, 2012 2012 2012 2012 2012 because Bale。其实看了《致命魔术》后就肯定他是我喜爱的男演员了。演技没的说，又有性格，实力派中的实力派！给他再多的褒奖都不过分！话说电影本身，Heath的遗作有点伤感。还有贱男Edison的龙套.., 2012 2012 蝙蝠侠除了先进装备、忠心仆人和一身肌肉还有神马？！小丑儿太high了！没了他这电影就流俗了。。。, 2012 2012 被两艘船上的人性触动了。要是真的在这种关头会做怎么样的选择谁都说不准。, 无比精彩。无法超越。, be. 2012 没有之一 超出思维空间的想像, 2012 to 缅怀一代天才，希斯莱杰, at 除了星战前传3，没有别的电影可以和黑暗骑士比了。, 2012 to what 凑合, 2012 2012 小丑的表演绝对值得一看。, 神作不解释, 2012 真是绝了 they 2012 2012 in, 诺兰让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值。《黑暗骑士》不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等美国当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击。” 虽然小丑为何能有这种手段的原因没看明白，但是对人性的揭示上还是有点噱头的。, 2012 2012 总结：蝙蝠侠累了想休息，出来个帅哥，以为有人接班了，结果丑女友挂掉了，自己也毁容了，于是发疯了，小丑就是个疯子，无敌放雷，不缺钱。。。最后蝙蝠侠，还是没有退休成功。。。, 蝙蝠侠真的把贝尔演废了，诺兰依旧NB。P.S.冠希哥竟然在里面跑了个龙套！！！！！！！！, why 2012 , 光明与黑暗是同一个人的两张脸。神作。, how 非常好看啊！！！, 2012 第一部的感觉还是很不错，和小豪一口气看了两部, so 2012 from 2012 2012 五颗星完全不够用啊, 2012 TAT小丑演得太好了！！！！！！贝尔乃来中国救了一教堂的孩子才回去跟小丑玩的吧………………（九年后的二刷，双面人的认定真的绝了，还有我终于第一次真的知道黑暗骑士是什么意思dbq, 超级英雄不是万能的，没有万人敬仰，没有佳人在侧，这才是真正的超级英雄，有血有肉的英雄！, 2012 重温 2012 什么循规蹈矩正大光明，最堕落也是他们。, 最爱。, 2012 2012 2012 莱杰的演技在炸医院下台阶的刹那征服 2012 2012 2012 real 2012 need 2012 探讨的人性与社会问题让人感觉乏味, 2012 1.蝙蝠侠讲话声音这么低沉，万一紧要关头人质没听清呢 2012 2012 还有一星给其他演员 2012 贺曼 又看一遍...太赞了！！！！, 会武术的富二代，嫉恶如仇贵公子，一个伟大的人。, 故事，场面，人物，思想都是经典！！！, 无言了，黑暗骑士神一般的电影，秒蜘蛛侠几条街。虽然我很喜欢 way , 看的时间较久，忘记了, hero, 谁不想大义凛然 2012 2012 2012 2012 see 。。。好看。。。。, people 2012 2012 batman 拷问信仰, 神希斯莱杰，神小丑，说枪击案和小丑有关的都是傻B, 喝完早茶由于不想睡觉就看了 good 2012 2012 2012 2012 2012 2012 超五星~, 2012 the 2012 2012 Dark to 没帅哥 标记一下，不枉我两个半小时看完，有空了慢慢欣赏各种影评。很久没有看过的非常精彩的片子了。, 2012 2012 before 居然这种题材的电影让我觉得好看，那就是真的蛮好看了, 我们都一样，都来自黑暗, a 开始还把看过标错了= 不错, 太帅了, 小丑有且只有一个 2012 震撼！, 诺兰是神！, 因为我能承受这些, 还有瑞秋, 就在我想着戈登怎么戈登一下就死了，结果他戈登一下又活了！伴随着HERO的探员总不会那么早领便当！但是缪斯居然这么挂了.....以及我会说哈维邓特的左半边被烧毁的脸好像洒了椒盐吗!!!!!?, TAT, 然后发现还是不爽, 蝙蝠侠和小丑的巅峰对决，精彩绝伦。小丑的“奇特”心理发人深省，每个人内心都或多或少有一个“小丑”，战胜内心的小丑！, 2012 2012 这一集最好了, 2012 2012 so 不解释………………最好看的英雄电影 四年之后又重温一遍，自然又是一遍新的感悟。, 小丑炸完医院出来的那幕神了好嘛！西斯是专门为护士装瘦身的还是这竹竿腿已经是伏笔了。, 可怜的小丑你怎么能就真的死了呢？, 又把蝙蝠侠系列重温了一遍，太爱老爷了~~~, (2012-07-29) 2012 2012 五星是送给亲爱的希斯莱杰。, 二刷，没觉得有那么好, 还得找时间再看一遍。, 2012 his 为小丑多给一颗星。。诺兰的电影真恶心, 2012 还是你, 唯一的缺憾就是Maggie 哎，希斯莱杰啊~, 当然诺兰最厉害, watched 好长啊，看的我好累啊！, 2012 a 小丑就是个吊死，大战高高富帅，然后……, 这一部在结尾的时候就忍不住哭了~ the soon!, 是为了第三部而回顾，侠影之谜和黑暗骑士周末分两天看了。三年之前为了这部的结局泪流不止，三年后再看还是湿了眼眶。继承了他父亲的志愿，没有放弃这座城市，怀着对这所城市的爱。, 2012 2012 双船那里真的感动了我, 不多说，这是一部伟大的电影。, 蝙蝠侠大叔好帅啊啊啊，这部电影之后我正式成了蝙蝠侠大叔的粉啊啊啊, 2012 看过的最好的超级英雄电影！！！！！没有之一！！！, 双面人shock到我了, 小丑的笑是一道伤疤 serious？, 2012 超级英雄的巅峰之作, “因为他能接受这一切，因为他不是所谓的英雄。他是静默的守护者，他时刻保护着我们，他是暗夜中的骑士。”伟大的电影。, 火药 2012 just with. 希斯莱杰版的小丑太棒了！！, 2012 die 都给希斯莱杰的, 2012 2012 2012 is 2012 贝尔·· 重温蝙蝠侠黑暗骑士，两艘船（一艘乘客犯人，一艘市民）的情节设计把人性刻画到极致。在哈维和警察内奸都堕落，看不到人性希望的剧情里，在面临最后的、最严峻的道德拷问时，真正击败小丑的是群众的良知，双方船上的人最终都没有选择引爆对方的船。诺兰的电影部部经典。我最爱的导演，没有之一。, 任你花招使尽，我自岿然不动！, the 诺兰的电影不会差到哪去, 2012 疯子对人性的考验, 2012 终于克服了心理障碍看了一部美帝国主义科幻英雄题材电影，您别说，还真不难看耶，小悬念小高潮神马的都恰到好处，各种打酱油的大牌差点晃瞎了我的眼。当然了，感情戏还是这么弱，在正常的人类社会里瑞秋那样今年30明年38的老脸屌丝女是只可能被蝙蝠侠这样的高富帅低调1当闺蜜的好吗！, 我知道很经典。。可是我不喜欢那只女主。虽然她可能算是女配, ”超人就是这大海，在他里面你的大轻蔑将被融入。”, 记得提出了一个什么道德困境的难题！大学校园一起看电影什么的最有味道了, 以前的坏人都是有原则的。大众比较容易被离间。他们要的是影响力，他们想将他们的意志强加给这个世界，让这个世界随着他们的欲望而战栗，用普通的逻辑看待他们是行不通的。如果这个世界上只有一个蝙蝠侠的话，他会舍不得杀的。这不只是为了不断斗下去而活在“一个不那么无聊的世界”，也是他内心深处那, 不只是感官上的high, 2012 hero,forever., world 小丑的表演实在精彩~~, 还是觉得希斯好可惜.., 2012 2012 故事讲好了 2012 20090104：总的来说再看一遍八，没太懂。。。。第三遍终于可以一记头看明白了，其间还能开开小差，比方说脱掉帽子变成Abed，小丑和汉尼拔PK，Gary叔演小丑。。。, but 电视里在放就又看了，这部电影的意义在于拔高了漫画英雄电影的档次，英雄不再只有炫酷的装备、无敌的招式和能说两句俏皮话，而是人性，为你抵挡一切灾难再背负所有的罪！里面的反叛小丑更是不朽的角色！马上3就公映，本年度我最期待的电影！, Surfing时看的，抱着睡袋，家庭影院的感觉棒极了, 2012 2012 2012 2012 2012 迟来的评价, BATMAN, Ledger演神了，完全把bale的光芒盖住了。, 2012 2012 这是我目前为止最喜欢的一部有漫画改编的电影，让人百看不厌。轮船上的人，让我感觉世界还是美好的。, 2012 难怪都说是颠峰之作！借用一句短评：好到一秒钟都不曾被浪费！, 2012 2012 剧情推进感觉慢了一些，没有上一部好看。rachel换人实在是不太喜欢。, 我永远爱你！, a 2012 小丑其实很萌啊TVT, I great for 2012 给跪了！！！！！！！！, 可是我想说这种剧情的真不是我的菜啊= 私人五星, 2012 watchful 这个Rachel有演技多了！, 为了去看蝙蝠侠3的补课！, 貌似在超级英雄里我只喜欢蝙蝠侠和死侍。, A 正义和邪恶往往一念之差，加入了心理博弈，完胜。。。, 2012 2012 2012 高中观影战果, memory 小丑才是真正的主角, 2012 能打十颗星么？！！, a 2012 蝙蝠侠脑残粉, 但是也没得传说中那么好看, protect 2012 冲着小丑, 2012 5星为小丑, to 2012 太精彩了！第二次重温依然让人震撼和发人深省.希斯的演技真是让人折服！黑暗骑士岂是妇联等泛泛之流可以比较的？期待黑骑士崛起啊！！！, 2012 dear, 小丑和后来的光明骑士看了好怕怕。。。, 什么是英雄, 记忆力太差。。。这些以前都看过，结果又从六维下下来了。。。, protector... 2012 希斯莱杰特别棒，这个片子收10亿美元，绝对值, 对于孤寂与绝望有着腐蚀性的刻画，在小丑诡异疯狂的思维逻辑下，其实有着对世态最精明深刻的透视，人性两面翻飞颠仆，神速地侵吞着信仰与底线。蝙蝠侠这一次浓重的阴郁、无助与动摇，无不是为他百炼成钢铺就一种可能。坐等下一部神话的重塑。（MG是我所好，但Rachel换人还是不惯。又话说，有冠希哎。）, 2012 2012 简直就是 蝙蝠侠史上，划时代的一幕。, 2012 Heath serious 2012 2012 很精彩！虽然很长但是坚持到最后，很好看, 2012 商业片与艺术片的完美结合, the 2012 有时候真相并不那么好，有时人们应该得到更多，有时应对人们坚持正义的信念给予奖赏，因为正义与邪恶仅一线之隔，英雄与恶魔亦是如此。, =, 2012 信息量果然很大……But 原来health真的可以演得这样。。我还拼命的盯着他看是不是那个软弱的ennis。。, 2012 a 2012 2012 蝙蝠侠好伟大啊, but 2012 写完本子作为这些天闭关的奖励，人性太深刻，诺兰V5！, 2012 小丑够爷们, 太黑了！！！！！明明小丑才是主角, 2012 2012 非常非常好看。, 2012 知道瑞秋死了, 2012 蝙蝠侠系列里最精彩的一部！希斯莱杰问鼎奥斯卡靠的绝对不是他的离去所带来的同情，小丑是本片最大的亮点；陈冠希陈老湿在片中出现了2秒~, man, deserve 很值得去欣赏！ 迄今为止最好的蝙蝠侠。, , 2012 2012 2012 a 2012 2012 是诺兰让蝙蝠侠系列变得真正好看，扮演小丑的演员居然英年早逝，他老是舔嘴唇，让我看的难受。这一代小丑太牛了，相反双面人的刻画比较单薄，特别是变坏之后。由于政治原因没有公映实属悲剧，不过客观的说，华人那一段确实比较累赘，难道就是要让冠希哥龙套一下所以特意搞的剧情？马洪居然也龙套了。, 2012 but 小丑真帅, 用网友的话来说 最好的小丑, Heath 他只是一个静默的守护者, 2012 2012 2012 2012 2012 碉堡了。, 2012 已成绝唱 Joker. 2012 真正的大剧哇=w=！高科技、人性、心理，每一个方面都好想好多东西= 2012 2012 还是喜欢高智商一点的... 好坏仅一步只差, 不行，看到邪恶的力量我总是控制不住自己的惊恐，鼓起勇气把它看完，好多事实都被掩盖，人们往往只相信眼睛看见的，多么可笑，可是有的人只要手指动一动，世界都被被他带着跑。。。邪不胜正啊！！！, 深刻的一骑绝尘，怕是一辈子都看不到更好的了。, if 2012 确实很经典。, 2012 无疑是我看过最棒的一部影片, 2012 2012 2012 the 已经足够, 2012 但我们要看到的是 看完，我只记得小丑和蝙蝠侠了 “你现在与我们有什么不同吗?我们把你变成了杀人魔”。悲哀就是我渐渐, 2012 哈哈 2012 2012 2012 "I'm 2012 最可怕的是，当你喜欢上一个人的时候，才发现他已经死了。。, 啊！满分满分电影，我感觉挑不出来什么瑕疵了，而且小丑的表演太赞了，希斯·莱杰完全是陷进戏里去了, 那两艘要互相引爆的船把我感动死了！Nolan主修心理学么？Ledger演的小丑好精彩！, 2012 演得超棒的, 2012 陈冠希老师在哪 2012.09 you and to 其实观众要求不高，商业片就特么该这么拍！, 经典的无以复加，大爱~~~~~~~~, 话说，每个人都有不同的阴暗面吧, the 2012 have?, 2012 70mm 2012 太帅了！！！！, 蝙蝠侠、双面人和小丑这三个形象把人在善恶两面的矛盾及选择映射得淋漓尽致, 起码不能划为我所认为的英雄片，即便是传达的正能量也是在基调黑色且沉重中，看完总觉得有点郁闷, 所有的一切都太赞了！, 2012 西斯莱杰的小丑是绝对的经典, 隐忍, 小丑真是经典中的经典，生命铸就的角色，澳洲之光。非常棒的batman电影，让我喜欢上了batman, 2012 可怜的小丑, 2012 2012 2012 再看依然觉得 2012 WHATEVER 2012 2012 2012 2012 如果小丑让德普大叔来演会不会更sexy一点？不得不说，蝙蝠侠把人性解读的太够彻底！就是哈佛的一堂心理课吧，火车不得不撞伤人的时候，是要牺牲一个无辜的孩子，还是五个正在工作的工人。影片处处令人屏息！, 最好的电影也不过如此了吧 小丑吓到我了, 2012 2012 2012 2012 , 真巧, 2012 2012 to 第一次看到大片的高潮不是炸而是不炸, 甩开其它超级英雄电影真的何止是几条马路阿. 2012 Ledger 2012 2012 //, 希斯莱杰最好的谢幕, 信息量太大了, 英雄主义+揭露人性~PS: 也只有蝙蝠侠，才能让小丑变得完整。, doesn't 五星，给诺兰，给小丑——无法超越的反角, Batman, 2012 个人还是蛮喜欢两条船上那一段的~~~,大概是唯一光明一点的内容了 2012 2012 my 好好看吧，无须评论了！, 正式加入蝙蝠侠粉丝团, 2012 给小丑，伟大的反派, 2012 不过真的很可惜了这样一个好演员。, 为什么总是那么严肃呢，来，我给你加点笑容。。。。 2012 2012 对诺兰顶礼膜拜！Joker真的是在做社会学实验，台词处处透着混沌理论，难道真是“看透命运的人，必将承受命运的折磨”，竟是Heath joker居然是卡萨诺瓦的男猪脚。。。。可惜了英年早逝啊。。。。电影里那段两个船的选择真的很具现实意义啊~而且里面居然有陈冠希额。。。, 2012 有人说带侠的电影他一般不看，不过这部电影做的非常好。情节波澜起伏，也有很多潜台词，看了三遍了还能看。, 2012 前面90分钟太逊，最后60分钟才是精华。, 诺兰的片，不多说了，怎么好莱坞这么不待见他呢 serious?, 2012 2星献给Heath 虽然很重的商业片味道，但是依然掩盖不了对人性的探讨，希斯莱杰的表演真是惊艳, 蝙蝠侠大约是最苦逼的超级英雄吧，第一部被自己救了的人扬言要灭了自己全族，然后总算是没被灭，然后自己的豪宅被大火烧成渣渣，自己还落了个浪荡败家子的美名。第二部开始就被警察通缉，然后被小丑耍的团团转，被狗咬蝙蝠车爆了就不说了，妹纸还跟人跑了，非要在妹纸和情敌中选一个，还大义凌然的选了, 2012 enough..., 诺兰真心是天才中的天才。, take 所有漫画改编电影中，最有深度的一部。, 2012 2012 2012 各方面都接近完美的超级漫画英雄片标杆。别的不多说了。, 2012 这么好看的电影，真是看一部就少一部了，再找一部能五星的电影不知道得花多长时间, 商业片的新高度, , 小丑每一次笑，我就难过一次。他像个圣人，看得很清楚，不过是把黑与白颠倒。而那些都没有确定内心的人啊，凭什么说黑的一定就是不好的呢？你可能正在成为你最讨厌的那种人，连你自己都不清楚。, , 无比的精彩。, 所以叫做黑暗骑士啊……, Ledger, 小丑并没有死，何不来个逆袭, 蝙蝠侠前传些列实在太惊艳，小丑的演绎拍案叫绝！黑色剧情片的感觉，和别的超级英雄系列风格不同，喜爱。, 好么。。。？, 2012 再看！, 无比喜欢小丑, 2012 对小丑的扮演者致敬, 开始期待前传三了。, can our 2012 Mahone，悼念下希斯·莱杰, 2012 【另，rachel应该被查婊, 2012 Why 三刷, 2012 2012 Heath 小丑比较牛逼, 又翻出碟子看了一遍，越看越喜欢，觉得没有一部电影会比这部电影更好了, 2012 2012 good!, 2012 of 2012 偏执狂真是高智商，小丑是电影界反派的里程碑似的人物，没有他也衬托不出蝙蝠侠的伟大。。诺拉应该是拍完这部片子，然后接着拍的《盗梦空间》吧，好的导演很少能拍出烂片，当然大陆导演除外。, 2012 2012 2012 2012 PROTECT 2012 2012 小丑, 不敢正视女猪脚, 2012 PS手机明显是引爆器，你们这些编剧能不能有点敬业精神, 比黑暗骑士崛起好看，主要是编剧很厉害，小丑这个角色很传神，犯罪都像门艺术, 2012 女主不漂亮, serious销魂小丑是这里的啊！人多多少少都有些自私的东西藏在心里面，才造成了电影里混乱败坏的G城市，才需要那个打不死的英雄batman, 看了感觉整体不错，但不知怎么，就感觉差那么一点高潮~, 冠希哥竟然也来打酱油啊。。。期待看第三部 怎么办imdb 他赢了。, 太好看了，诺兰太牛逼了，这次重温还是没能把思想完全吸收, 2012 2012 3g网下了一个星期才下完，抓狂。。。以致于看了蝙蝠侠一和三再回头看这一部，知道了为什么大家最推崇这一部，不过女主角真让人失望啊, 我觉得蝙蝠侠是最酷的超级英雄, 自2012年，6年后又重新翻出来看了一遍, 小丑 这下三部曲完结了, Joker!!!!! "法律不应该仿效人的天性，法律应该改良它，用以规范私人间的关系，时下的我们和生活方式都是法律运作的结果。不管我们是遵守或者违反它，人类是自由的。他的自由是以不妨害另一人的自由为范围。惩罚？惩罚是一种报复，尤其它意在伤害罪犯而不是预防犯罪时。" joker~~, 2012 终于明白Batman不是超级英雄，而是骑士，伄爆的巨轮摩托。, makes 2012 their 也叫商业片, QAQ他妈的真好啊, 杰作, serious？, The 2012 2012 终于看上了,Dark 反正三部曲我都是一个观点啦，好看但不是我喜欢的英雄片。还有我的三观和审美真的不懂小丑这种人为什么会有人喜欢……演得再好也是个sjb吧, 2012 a at a 2012 还是补课用, 商业也好文艺也罢 三部曲里最喜欢的一部，小丑演的太精彩, 既有人性，又有激情，还有讽刺，不愧最卖坐电影, 昨天终于把这部著名的小丑看完了……希斯莱杰演技真是不错~蝙蝠侠系列的魅力就在于将超级英雄的人性展现~, 剧情有点冗长，我从小就有英雄梦，可是如此的英雄算不算成功呢。, · 希斯莱杰是来抢戏的，蝙蝠侠完全被忽视了。, 2012 2012 赞！！！, 2012 Batman. 2012 这才是好的英雄电影。可我没见过这么丑的女主角，她是我看过的电影里最丑的，没有之一。是的，我不能原谅她。, 2012 I 2012 | 我会乱说我有多爱maggie嘛！！！！, 2012 2012 2012 这部真不错，塑造一个成功的反面比塑造英雄难，小丑绝对是精彩的~, 罪犯扔了引爆器 2012 2012 哈维抛硬币略出戏, 今天重新撸了一遍，不得不说，这部是经典中的经典，炸医院那一幕，希斯莱杰演神了～天妒英才么，不然还在的话现在肯定也是诺兰御用了！, 2012 2012 2012 原本以为导演成功的解构了英雄以及随之而来的英雄主义。结果证明我错了。导演是当代美国最主流的导演之一。, 2012 （再加2颗星，给希斯莱杰，出神入化的演技。安好。）, 我承认确实比黑暗骑士崛起好看，但是我还是没法特别就顺理成章地完全接受它。可能不是我的菜。四星是因为作为动作商业片确实非常优秀，且带了内涵文艺气儿。, , 又酷又硬的batman遭遇既痴且癫的joker，一时间火花四溅，精彩无限, 2012 小丑每次亮相真的是太酷了, 不断的英雄，永世的黑暗, 今天扫一下看过的电影，这部可以说是诺兰的巅峰之作了。英雄电影，反派唯小丑为冠！, 诺兰功力惊人~, good 有没有人跟我一样看蝙蝠侠先看三再看二这样倒着看的，这么精彩的电影以前居然没看过啊！, 蝙蝠侠 2012 2012 好长，看的好累，pp的女主换人了555，化妆师口味真重，孕妇不宜观看，有孩子的包好了，我前面用了多少逗号了？？, kill 2012 2012 thank 一个黑暗的骑士 赶紧黑化赶紧黑化, batman更像是一代人的精神模子, 人性拷问，大动作，大场面，超级英雄，牛逼导演....., 看得肾上腺素猛增！！！, Ledger., 到这种境界 2012 2012 2012 碰巧明珠台播，帮我将呢部要补的电影给补了，流畅，各种cool 2012 2012 face.", 2012 2012 哇偶 2012 看了三部，再加之前的电影，我几乎想武断的说诺兰是我最爱了，没有之一, , 诺兰的片子太有深度了！, 又跟中国扯上关系了。。, 2012 配乐都是满分 = 为了美化的囚徒困境减一星。希斯莱杰真是太有范儿了。, promise 另一个系列的蝙蝠侠毁了我对蝙蝠侠的整体印象，于是现在才看蝙蝠侠前传。。。1、终于知道为神马这么多女纸奔着贝尔去看十三钗了。。2、这英雄主义题材的片子快接近像灾难片的犯罪片了。。。第一次见英雄是用money堆起来的，够实在，我喜欢~3、希斯莱杰我爱你~, 环环相扣，扣人心弦，好精彩！好过瘾！, 2012 2012 我爱这部电影。, 很震撼的一部电影，后来小丑的遭遇更是让人唏嘘，致敬最刻骨的小丑！, 2012 小丑吧唧嘴的声音真是绕梁三日，不绝于耳啊。。。, nothing 希斯莱杰的确给这部影片加了很多分。诺兰真是神奇的导演，我要去把他的片子补全！奥斯卡没拿奖真可惜，悲催的诺兰……, do 2012 Knight——, 太好看了！太佩服诺兰了！P.S.感觉Christian 2012 Nicholson（89年版）的小丑看起来就像，小丑一样。有说他因出演『帕那索斯博士的奇幻秀』精神异常自杀…但那是出烧钱烂片好吗我就面瘫着边吃饭打游戏坚持看完，一个字，不值得, 反派的出色让片子更有看头~, 虽然是续集，但是收成和口碑都已经超越了第一部的成就。这一集大有暗黑史诗的范儿，比所有同类型电影都要深邃、凝重和黑暗。诺兰的续集，不是复制前作，而是将成就更扩大化，艺术与技术、诗歌与娱乐，成就一次完美的平衡。影片最后的悲剧主义的末世英雄观，是在为第三集的上映铺垫了情绪。, 2012 Hate 2012 好吧 X hero, · 2012 2012 发现还没有对超级英雄题材电影打过五星，就给你提升至五星吧。为诺兰也为希斯莱杰。, villain……, 2012 1, 高智商犯罪。华丽丽小丑。, 2012 故事太棒了。悬念太棒了。演员太棒了。导演太棒了。, 2012 m( 希斯莱杰的joker 爽片啊！！我尽看爹去了55, him~ 挺好看的 补签，从前看的，超喜欢这几部蝙蝠侠前传。, 2012 effect 看完了三终结篇后，更加的觉得二是不可多的的好作品。, 2012 2012 2012 is 2012 把蝙蝠侠这个题材上升到一个新的高度。, what 不符合我的胃口 5分小丑。, 2012 Mountain，而是The 2012 2012 没有想象的那么好，商业片再也不看剧透的东西了, 2012 2012 2012 hero电影 long 双面人和小丑作为老版蝙蝠侠里面的经典角色，在这一版本里有了不同的演绎和来历，这版的绝赞，老版里面的双面和小丑有些过分脸谱化，这版里面更加有血有肉更加邪恶和疯狂, 我爱小丑和阿福啊~~XD, 这是我看过的最好看的一部蝙蝠侠电影了，深度与场面同样抓人！, 2012 hey schemers plan 2012 紀念永遠的小醜, 这个故事里，信仰最坚定的，是小丑 beyond do.But forever.」「Maybe 2012 2012 2012 我没搞懂小丑有毛值得喜欢为什么你们都喜欢为什么呢。整部片子编排的很紧凑但是内容很多看的好累，于是开始怀疑是不是有点过重。关于最后两段的结局就，意料之中吧。倒是配乐很赞，是不是也该说虽然内容多但是诺兰的把握能力很好？ serious？ good rewarded... Chen的三秒龙套╮(╯▽╰)╭, 2012 Ledger的绝唱……就是女主太丑，无比期待新片海瑟薇的猫女！, 2012 好看., , you 2012 Night系列最好看最经典的一部，小丑这个形象真的是绝了, 小丑：混乱邪恶。蝙蝠侠：混乱善良。, here, 因为突然间的失去变成了不可替代的经典, 2012 serious, 可能我要去看第一部才知道?=.= 2012 这面的JOKER 诺兰的经典之作！令人癫狂的小丑！, 非常赞，完美的表演，完美的剧情！, hero 2012 2012 不可能会有更好的小丑了, 第一部就是暗夜骑士。看诺兰的电影，每次结束后都会让我有所思考，长则一两天，短则几小时, 小丑是人性挖掘的大师，把人的阴暗面暴露在阳光下。但是最后的作品没有成功。。。just 2012 荡气回肠, 我是冲着小丑来的, so 神作！, 2012 2012 小丑太牛逼。, 一遍又一遍 片子好大阿...以我的腦容量........= 2012 2012 配乐太棒了, 2012 like 2012 剧情什么的就不说了，一众演员都很棒，而且大牛云集，最满意的是加里奥德曼（可能是个人情感因素作用），对于评价最高的小丑反而无感。PS.加里最经典的变态警察没看过，看的都是如小天狼星一样的光辉角色。, 热血沸腾的结尾，诺兰最佳, Dark sh*t 其实没什么感觉，一星给大叔们。, JOKER see 还是 这TM才算资格的商业大片。, 2012 精彩。。。越来越好看了。, 2012 再温这部电影，我给诺兰跪了，不好意思。太屌了，永远的吹！希斯莱杰，再无小丑！, 2012 真的看了才知道他到底好在哪, They 有些面具是可以摘下来的，有些面具是花在脸上的，世界上没有感同身受这件事。小丑简直入戏太深，太freestyle了~~, 2012 小丑的完美演技, 2012 小丑出场惊艳爆了有木有！！, of 1、小丑绝对是犯罪艺术的典范、精神暴力的的颠峰~2、原来蝙蝠侠没有超能力,我一直把他和蜘蛛侠搞混了~3、开头时跳出来寻死的mahone,没被打死还不罢休非要鬼吼两句,被塞了个炸弹直接哑巴,白瞎了越狱里的高智商…4、如果Heath 蝙蝠侠真心杯具英雄！, 看完各种影评，觉得应该是最好的了吧，但我其实。。。更喜欢3.。。, 2012 2012 2012 2012 黎明前的黑暗最为深沉..., 我能说我被第三部剧透了么，好想哭～, Because 2012 2012 2012 忘记了，有空补补。, 2012 2012 重温蝙蝠侠系列，最爱的果然还是第二部，因为Batman，也因为Joker。, 2012 2012 2012 很赞的漫画改编电影~ 小丑绝对经典绝色。。。被希斯莱杰演绎成了经典。。。, 2012 这才是像样的科幻片！！恶趣味的想船上的引爆器如果平民方摁了呢，会不会引爆的是自己。。好吧诺兰比我正能量= 莱杰, not sad, 这部电影诞生了史上最经典的大反派——小丑！, my 2012 ready 2012 原来Joker是希斯莱姆的遗作，杰克姐姐气质还不错，奥德曼和Mogen talents KNIGHT. Clown.., be hero。, 2012 漫画英雄新高度, 2012 某些剧情不合理，不过毕竟是漫画改编，还算合格。, 太好看了！, 2012 , finally Joker~❤, 2012 lack 并没有传说的那么好 Why come 2012 目前为止诺兰最好的电影，完美的剧情完美的表演，还有完美的希斯莱杰, 2012 2012 we'll ... 2012 囧, 蝙蝠侠前传系列都相当不错 2012 2012 2012 诺兰的片子就是宗教, 2012 2012 oldman!Heath 2012 只能是导演暴走了, live 希斯莱杰最后之作。, 2012 永远的小丑~, 2012 2012 蝙蝠侠前传2, 三部曲里面最重要的一部,也是最精彩的一部,小丑利用人性来制造混乱和疯狂,无论警察还是普通人都在胁迫下成为他的爪牙,而蝙蝠侠所坚持的绝对的正义也不断受到折磨. 情节紧凑！就爱那份阴暗劲儿, 有很多人是因为希斯·莱杰爱上这部，他确实值得我们怀念, the 想着妆容下希斯莱杰的脸，想着《断背山》里那个隐忍深情的牛仔，有种恍若隔世的留恋与怅惘。, 有希斯莱杰和诺兰导演的加持, 2012 he hunt 诺兰的导演能力实在强大，电影的场景、调度，镜头、特效等哥哥方面都让人看了觉得过瘾。希斯莱杰的小丑真是演得太劲爆了，当然化妆也为角色增加了不少气势。总的说来，看电影感觉就像打鸡血了，随着剧情兴奋又紧张，赞！, 2012 ！, BUT小丑演技真的炸裂 it 操你妈的，好看到爆，都上升到探索信念和人性的高度了，为第三部做好功课。, 2012 2012 。。。。。。, 2012 不喜欢蝙蝠，但喜欢蝙蝠侠和绚丽的笑容。, 2012 不难看，有点期待第三部的说~, 2012 我喜欢小丑, 2012 小丑无法超越！, 2012 2012 2012 Heath！！！, , 剧情很好莱坞又有深度，但是总觉得不那么流畅，有些情节没有交代到点子上。最后in 老早看了·今天连着第三部一起打分了~我只能说这片改变了我对超级英雄电影的偏见~~这是人性大片啊~, 其实我是来看JOKER be 2012 2012 hero Ledger, best 凡是神作的，都是玩人性的, 2012 为什么会评分这么高... 20120820@dorm，对于科幻电影始终无爱啊……三星半，一颗星给小丑，演技太赞了，舌头的运用对形象的刻画作用匪浅。, 实在是太精彩了！！！暗夜的骑士！为什么都是诺兰第三部感觉差得好远, 2012 邪恶博弈的结局 我很庆幸我是一个有底线的人，我很遗憾我没有守住它。, commercial 2012 最伟大的反派, 看第一遍，替市长不平；看第二遍，替蝙蝠侠不平；当我看到第三遍时，我开始同情小丑了。我们又何尝不是小丑呢？做好人永远无法出人头地，永远被强者欺负。当然只是想法而已，小丑提醒了当今人们，坏人永远得面对正义，但是在执行道义的同时，又无时无刻不得面对内心的小丑。, silent 一部野心和企图心很强的英雄电影。, me 而是默默的为我们付出一切，承担所有的指责，自愿最后变成黑暗，去保护我们的人。 音效不错~~~, 2012 2012 To 2012 XX侠类电影难以超越的巅峰……向希斯莱杰致敬, 有深度，小丑演的真好，瑞秋真难看, 2012 二代瑞秋怎么就那么丑= 2012 我是去看小丑的, 看到一半YN跑过来说，现在才开始 视觉效果很震撼，绝对要去电影院啊。。。, 到最后只觉得悲情。~~~~(>_<)~~~~ Case 2012 2012 说要补习marvel系列 2012 不一样的英雄！, not 2012 有些部分感觉说不通。。还有吧，一边吃蒜肠一边看着两面人脸上的肌肉，就再也不想吃了。。。, FREEDOM两艘船的故事结局所呈现的深层意义。, not 2012 2012 有点想给4星。电影的结构、人物、故事都可以给5星，就是对白太搓，废话太多。不过希斯莱杰演的真是好啊，再想想现实，哎。贝尔太帅了好么，好男人，就是一直戴着面罩没露多少脸，郁闷。蝙蝠侠说话还那叫一个深沉，有点过了。, 一个星期，把蝙蝠侠一共七部全部看了一遍。在电影院看马拉松的时候，希斯这部是看第三遍。每一部BATMAN主角都是蝙蝠侠，只有这一部小丑才是主角。想念希斯。, 2012 正因为他是凡人，超级英雄的路注定坎坷，甚至只能成为自己的超级英雄, 一共三部绝对是这部最好看...小丑什么的高智商犯罪最精彩了, knight系列都必须是全五星, 小丑演的简直登峰造极了, 2012 看老好久终于看完老·, 2012 比第一部好很多, 2012 2012 to plays 美国精神。。。。, 能将商业与艺术结合得如此完美的。。诺兰是其中一个。。, 有时候真想捏死joker……, 还应该再看一遍再说。, 2012 Heath,We 2012 香港，风笛...好吧，我爱屋及乌了, , 打低分的sb们歇歇吧，写影评上来就一通乱骂，把TDK说的一无是处。, the a 好浪漫！, deserve 商业片中对人性的思考，就是有点漫画的思维方式, 重看了一次，感觉看出了很多困惑点和笑点？？ 2012 2012 2012 Why 2012 2012 2012 2012 小丑的说话方式很有趣, 不只是动过片那么简单。, Heath., Joker a 当英雄的代价是一辈子的孤独Q_Q, 2012 小丑要揭下每个人道德与正义的面纱，露出人性自私的本质~~~~, believe Ledger, 2012 simply youself 超级赞, 最好的英雄片，神一样的剪辑, the 光明与黑暗是同一个人的两张脸 hold不住了！！！小丑演的太牛逼了 2012 英雄片里不可逾越的人性的高度, 2012 going china的吐槽 2012 joker！, , 希斯莱杰我会想念你的。, 2012 大反派真牛啊，一个疯人院跑出来的居然弄得整个纽约警察团团转。编剧还能再假一点么？, joker, 世界再无小丑……, 2012 2012 i serious?, took 我还是忍不住吐槽你个丑到爆的女主啊！！！！！！！一山不容二虎于是dent注定堕落 之前居然只给了三星？..., 2012 啥都好 hero., 2012 2012 又一个恶魔降生, 2012 2012 20120908“小丑”是魔鬼的化身，诡计多端，一步步将英雄引诱到堕落；而“蝙蝠侠”愿意为他爱的人，而被他们弃绝、追赶，又像是耶稣的化身；而哈维则展示出人性中的最堕落和最美好的一面。爱、权力、抉择、人性，这是一部丰富好看的电影！, to Joker演的真心不错, 关于人性的定义，关于生命最后的人类的自然性。关于纯粹的恶。, 2012 脑子跟不上了, 2012 2012 陈冠希就出现了一秒么噗噗, 看得我难受！, memory 2012 knight，再没有比这更适合守护者的名字了。, 英雄也要受到怀疑。, Ledger的最佳男配角的确是当之无愧。情节设计精巧复杂，很是过瘾。, 我指的是未来, 2012 而且我一直琢磨为什么审小丑的时候不让他卸妆……, 小丑忒牛逼！, 还是小丑赢了, 向小丑演員致敬, 2012 choice", 希斯莱杰塑造了影史上最经典的形象之一, 天才导演，天才编剧，天才的小丑演员~, 牵绊是人生存的信念，却也是人在面对威胁时最大的弱点。小丑孑然一身，无牵无挂也就没了弱点，但这种强大的代价是自我毁灭，不是所有人负担得起。我不认为片中任何一个因为亲人而选择背叛的人是邪恶的，一个理想的社会不会让正义和私情成为非此即彼的两种选择，但我敬佩船上一开始就投了反对票的人们。, knight很好的铺垫。2是在1基础上极大的提升。, 2012 看一次觉得经典一次。太喜欢Joker了···蝙蝠侠总是把人性剖析得很透彻，里面的每个对手都那么的令人同情~, 谁的船就炸了 2012 indecent 重看之后发现诺兰对人性的考验还真没创新的。, 这部里面的瑞秋为毛这种丑，大孃一个。, 正派，反派，正派理论，反派理论，正派逻辑，反派逻辑……各种牛逼, of 演员都是一等高手, 2012 小丑额绝唱, 一贯正确的蝙蝠侠路线与其他各种错误路线的斗争~~~~~, cool!, 看了崛起来补的 2012 牛X！！！, 无尿点有笑点，很多细节没懂。芭乐某些表情的小细节不能更萌！, 2012 2012 总觉得小丑演的用力过猛了了......不过作为遗作 2012 正义与邪恶是硬币的两面。, 2012 毫不犹豫的五星，给贝尔，给诺兰，更是给希斯莱杰——这个后无来者的小丑——他从头至尾给人的震慑效果是杜卡和贝恩都无法给予的。莱杰凭此角色荣获奥斯卡最佳男配名副其实，与此同时，TDK也成为无可超越的英雄电影，我想，恐怕诺兰自己都再也创造不出一个更出色的小丑了。TDK唯一的败笔就是瑞秋。, 2012 2012 2012 小丑太抢戏了，而且抢得太好了。, 2012 it.., 英雄片的经典中经典，诺兰向大众视野走近, live 最近看枪战片快看吐了。好了下面是最欠揍的台词「兰博基尼？够低调了吧。」, 黎明前的黑暗必须的，最后句好点题，悄无声息卫士，时刻警惕的守护者，dark 2012 2012 knight也是为dark 神作, 希斯莱杰啊 人性博弈最感人。其他的都是放在巨大光环下的影子, hero 小丑真心把犯罪上升到了艺术的高度, Joker, 过分的压抑一件事 amazing , 这一部果然最精彩。希思莱杰牛了个逼。, expt中，做出决定的普通人们而已。, 你知道我的伤疤是怎么来的么？最感人的是在两条船上的人同时放弃引爆的时候。, 不知道大家有没有玩过xbox上的神鬼寓言3，当王子被迫选择是杀他心爱的女人还是3个无辜平民时，又有多少人选择着前者，虽然后悔至极，却无法保证如果再有一次机会时自己选择什么。蝙蝠侠选择救了dant~, 又翻出来看了一遍，泪流满面。Heath 2012 Knight, 2012 2012 快节奏的商业片，人性的闪烁只在最黑暗的地方才灿烂, 2012 诺兰不会让你失望。, 但这部更淋漓尽致, 这哪里像是漫画英雄？诺兰真是太有想法了。, happy 更为可贵的是，在这之后的Batman游戏阿卡姆疯人院和阿卡姆之城 时光网：诺兰使商业片和文艺片的争论变得毫无意义。, 为了小丑，还有当年一起看这片子的某人, 演员也是不好当的啊。 总觉得导演电锯惊魂看多了, rmvb 2012 2012 now. serious?, 2012 2012 faith 2012 没看出经典来 memory Faith看泪了，平民船和犯人船互相选择是否引爆对方的那段也戳中泪点。世界并不完美人性并不美好，但依然有希望有值得相信的东西，我果然还是最喜欢这样的结局, 真遗憾没能在影院看~~~反派太亮了，看完之后满脑子都是小丑啊~~~, 2012 put not 看过不知道多少遍了 2012 2012 2012 2012 黑暗 这个片子最让我感动的就是飞越地下监狱的情节！, someone You，又想回顾的不是Brokeback 如果是 2012 2012 等第三部, 2012 无论你为他们做了多少，永远有人不识好人心。 TO 2012 padded 大爱！……, 觉得没有1好。, 无力评论了已经 希斯·莱杰，永远的小丑。, 2012 2012 罪恶的尽头, 都说这是蝙蝠侠里最好看的一部！一部纯商业电影却看到了深刻的对于正义与邪恶的反思！“小丑”貌似是我看到现在所有犯罪题材里最“疯狂”的一个神经病！克里斯蒂安贝尔，大赞！, 我就是在人群中推了一把，他们就像被引力吸引一样去做了那些事情。举得越高越容易堕落, 2012 2012 2012 2012 圣人有无可告人的过去，罪人有无比光明的未来, 强烈反对这种导演把个人思考注入这种商业大片的行为。有的人去影院看大片，只想放松，看特技，轰炸打斗。而也不是谁都能接受导演的这种对人性的思考。如果只是拍个小故事片，让喜欢的人去找着看就是了。诺兰 很有味道, 怎么办我要变成Christian second 2012 不错，结束有点小仓促，但是对人性的挖掘更深了, 无话可说, 2012 2012 so 2012 pick 2012 在你们看TDKR的时候，我刚刚把TDK看掉\(￣< 能把蝙蝠侠这种超级英雄的题材拍的这么具有深度，将艺术和商业完美地融合在一起，在探讨人性的同时还能保持快节奏的剧情发展，这些都是这部影片能达到如此高度的原因，片中希斯·莱杰饰演的小丑绝对是影史上的一个经典反派，只可惜天不假年，影片中最不能认同的就是女一号了，作为花瓶完全没有那个范儿, attempts 2012 2012 serious 为了高谭市，他不惜背上黑名，而一切的一切都只是为了要对抗黑势力，毕竟黎明前的夜总是那么的黑。记得那么一幕，两艘船上的人都握着对方船只的生杀大权，以此来获得自己船只的安全，本以为是一场斗得你死我活的场景，但经历了痛苦的挣扎之后，谁都没有按下起爆器，可见人性善的一面在此处得到了升华！, 2012 蝙蝠侠更加贴近人的正常思维 the 2012 why 贝尔诺兰真是太配啦 2012 About 2012 肩负一切仇恨于黑暗，作为一个寂静的守护者，蝙蝠侠才是真正的英雄。在黑暗中人们不会堕落，而将深信光明。, 把旧版改成0星, 2012 enough 无法超越的反派, take , 你以为在这样混乱的年代我们能充当好人，第三部不远了, knight, 真正的超级英雄应该是有担当的，而不是单纯的打败敌人。, 忘了说，小丑也是个英雄。, , 在蝙蝠侠前传3即将上映时看完这本神作！这本片能达到如此高度和诺兰的超强编导功力密不可分，当然还有个重要的原因是希斯·莱杰神一般的表演。诺兰的每一部电影都不会让你一遍都吸收到，再一次观看时一个个小细节会让你醍醐灌顶。希斯·莱杰在这本遗作中的表演到达了巅峰，画成小丑，真把自己演成小丑, 希斯的光芒盖过了batman，我简直太希望小丑赢, 第一遍看 诺兰果然拍啥都不会让人失望，楞把英雄片排成人性黑色动作混合片了, 2012 小丑的演绎无与伦比，注定了这片影片在蝙蝠侠系列中难以超越, 这才是超级英雄啊！/R.I.P, up 2012 2012 小丑無敵, 永远的小丑:希斯·莱杰:Why 2012 joker 喜欢蝙蝠侠！, five 2012 讓這日子更有意思。。儘管子彈火藥無微不至。。還需堅守當初那份宗旨。。, 2012 2012 2012 the 小丑和batman的对决，本以为是部商业片，但看着又觉得境界上升了, 太精彩了。。。！！！, serious?, 纵观三部，小丑最出众。, 2012 经济基础决定上层建筑，科技才是第一生产力。漫画英雄能拍到这个内涵的真给诺兰跪了！好害怕小丑舔嘴巴的动作！陈冠希和越狱马宏乱入了。, 超级英雄电影的高峰。你愿意相信那两艘船的美好吗？, what to 黎明前总是黑暗，我也老是用这句话安慰自己啊，黑暗骑士这名字真心碉堡了，我喜欢。这一集rachel的姿色真是没法跟上一集的kitty比啊，所以最后才死了吗- 做好功课, 2012 2012 本来想给四星，最后一颗是给小丑, 2012 2012 为什么我会打5星？, 可是我们仍然敬仰他 they”。。。, 2012 2012 needs 2012 片子很连贯，情节紧张然后连出一个个小小高潮，其实诺兰出品，还是质量保证的。只是让我想到李安的绿巨人，也是想在英雄片中探讨下人生之类的，可我就还是比较买诺兰的账，李安的总觉得太喧宾夺主了。整剧最让我吐遭的是batman的制服跟女主角的颜啊。, 2012 seen 2012 2012 roommie, Heath 全部给heath, 我讨厌这部的瑞秋，她时刻在比较的不过是谁更“英雄”，谁“英雄”嫁给谁咯 诺兰用这部电影将蝙蝠侠上升到了一个新的高度，最成功的漫画英雄题材的电影，没有之一。, 2012 TDK已经成为好莱坞经典大制作的一个标签, fun，挑战一切规则的疯子。现代人几乎精神上都会有毛病，也就出现了很多罪犯just 2012 2012 serious？ 2012 2012 2012 You the 2012 it. 2012 如果豆瓣上只能给出一部电影6星的话 2012 2012 I 好不容易 2012 Bale，啧啧啧，老有感觉额, 演得是好，但是不是抬得过高了点, must 太太太黑暗了，减分, 2012 不得不说被小丑希斯莱杰的演技着实惊艳了一番，若不是蝙蝠侠的炫酷装备，该剧可以改名为Bat 看过最好的英雄片, 2012 的确要比其他的"侠"片们更走脑子更有逻辑。。, 2012 2012 因为看了3所以回过头来看2，越看越明白了 信息量巨大，等于看了两部。小丑比蝙蝠侠更出彩。全市范围手机声纳系统是逆天技能。大轮摩托很拉风。正义与邪恶的挣扎表现得很好。Laughing哥居然出自双面人。高潮出现在抓到小丑，抓双面人是Encore，给双面人设续集不划算，不抓他又不好结尾，为他加半小时是最好的处理，但我觉得掉下楼死不够刺激。, 小丑帅气, 为了希斯莱杰！！！ 三颗星是给小丑的8.3, knight 这已经不是英雄电影了 唉, 看完后最爱的是狗爹。贝尔果然气场弱，反而很能衬托别人，注定悲催的配角命, 【20190501】二刷。, 重新看了遍，完全没了第一遍的感觉。, 最後 看过的最棒的超级英雄片, 电影经典，小丑是经典中的经典！, 同一个硬币的两面，追求的都是影响力，正义or混乱，只是表面。, Dark 2012 now. 2012 2012 to 扣分...., 那些邪恶的人 2012 2012 2012 , 2012 really 2012 so 顶级漫画改编。。Joker的演绎绝对是经典中的经典, 2012 神写的剧本。, 2012 2012 这个小丑 满分是给小丑 小丑真的是最迷人的反派了。🃏 2012 还有一颗星给再也不可能再出现的小丑, 2012 2012 2012 英雄气短 2012 我一直觉得这是over-rated的片。或许本就没有英雄救世的情结，但喜欢诺兰的叙事及anti-hero的姿态。用异形的商业片+绝无仅有的Joker，给这个实则毫无理性和秩序可言的世界好好上一课。我爱Heath push 小丑 毫无疑问，在我心中，这部片子里的小丑与《低俗小说》里的文森一样，是我心中的偶像！！！！, 2012 2012 2012 >-<, Dear is 2012 赞小丑的演技, 不愧为三部里面质量最高的一部，漫画的感觉也还原得很好。不过，贝尔兄的确酱油了点，商业片终究限制就在那里...., 思想深刻 2012 片中诸多拷问人性的桥段让人回味, 2012 那步步紧逼的黑暗和绝望。, 2无论是反派小丑还是整部电影渲染的精神以及剧情节奏都太完美了，无法超越., 2012 三个主要人物，蝙蝠侠，登科，小丑，将人性的所有善恶及正反纠结表现得非常全面，淋漓尽致，希斯莱杰的表演塑造了有史以来令人印象最深的反派，这部是我感觉剧情设计最经典的，转折最能抓住人心的一部，漫画题材改编如此，实属可贵！, 盛名之下，其实难副。小丑才是世俗世界观下的英雄。, 2012 完全不知评分为何那么高 2012 so 当邪恶超越逻辑时，真是一场灾难，不过正常人终归是不会接受啊, 明显比第一部意义深刻~, 正如诺兰拍的不仅仅是超英片，更是一部力透纸背的人性史诗。, 2012 向希斯·莱杰致敬！蝙蝠侠系列里最爱的一部。, 2012 to 2012 , 2012 跌宕起伏的剧情, 2012 这些都不能零碎地看。, 陈冠希打酱油的角色啊~~~, 2012 2012 看第二遍才发现真TM好看啊！！！, 2012 prove the 2012 as 2012 2012 值得赞美的点太多，我都说不过来了！！PS：这集的Rachel换人了，太老太丑！Gordon局长好帅！！！！, 不错不错 爱小丑, 2012 2012 时间长度叹为观止，让我觉得颇为冗长。 2012 希斯 2012 pathetic 坐等3坐等HARDY~ 2,比之前蒂姆波顿版本的阴暗多了 只能赞叹小丑了。神技，也不得不佩服诺兰导演对人性的思考。, 2012 每个人都说小丑总是无关紧要的出现，我想小丑的出现才能显示出骑士的精神。, push., 很多人会说小丑是自己最喜欢的反派但是对于我来说这个角色绝对说不上招人喜欢，只能说希斯莱杰演得太惊艳诠释得太好。, 2012 , heath 2012 只为小丑的演技, 比最近看的黑暗骑士崛起更加精彩。小丑的出现引发对人性的挑战，最感动的瞬间是其中两个船的人都没有引爆炸弹，值得一看的商业片。, 经典, 尽管主角是bruce, 老子在人生的低谷 比一般的大片要好 2012 is 三部蝙蝠侠中我最喜欢的一部。, 2012 蝙蝠侠与Joker的对决, 2个半小时，毫无睡点可言，诺兰大帝拍动作场面拍得出奇的精彩，小丑的演技也是，可惜。。。。, 蝙蝠侠里面觉得最好的一部, 绝唱 略乱 2012 最出色的商业电影，没有之一, dark we 有些人并不喜欢那些常人偏爱的东西，比如金钱，他们不被收买、不会被恐吓、不可理喻、更不接受谈判，有些人就想看人间地狱。酷爱小丑, 2012 这情节，这反派，这效果，这一切的一切都是经典, , 有时候看诺兰的片子感觉智商都不够用了，要想半天才能反应过来, 英雄漫畫的電影原來並不脫離現實,英雄世界的是非黑白也不再分明, 寓意很深，两艘船的那幕很赞！, ...这周末又重复看了很多很多很多遍...看不够啊！！演技，情节，氛围...卧槽...我都想再入手个蓝光版了, 2012 2012 Heath太棒我要哭了!!!!!!!!!!!新Rachel没有汤嫂萌 我其实很反感看见小丑以及双面的哈维不谈演技, chaos!!, 因为能够，所以必须。, 2012 蝙蝠侠, enough,people 2012 希斯萊傑猖狂的大笑， 2019.7.18，二刷。有人说我真幸福，记性不好看过的电影都不记得了。昨天看的第一部，蝙蝠侠是真辛苦的平民英雄啊，身世悲惨，没有超能力。女主不好看呐。话说他的声音是怎么变的。双面脸叔叔比小丑还惊悚啊 还行，看不太懂哈哈～, so 诺兰就是票房保障。希斯莱杰太牛逼，可惜了。, 我就是喜欢蝙蝠侠 注重心灵美吗, 2012 2012 2012 反而让我对这个系列产生反感 小丑演的入木三分，让人印象深刻啊, 2012 2012 比第一部更加阴郁深沉。, 我靠。哪里有陈冠希啊？= best, 2012 2012 air. 2012 2012 2012 超好看，最喜欢的科幻片 2012 2012 超级超级大英雄！, 好, For 我们为什么始终相信超级英雄的存在。伏笔埋得太好，台词很多都是经典。做一个正义之士不难，难的是你能够坚持到最后。影片最让我动容的一幕，是罪犯将引爆器扔出窗外。, or 真的不适合女孩看。。觉得好漫长的电影, to 最爱的电影之一 2012 2012 2012 边干活边看 enough., 小丑太出彩，重温还是很震撼, 不敢妄加评论。, 小丑简直和T-bag差不多, either 2012 2012 深思难以割舍的喜欢, 牛逼的一塌糊涂, so 2012 2012 还有。。。看了一半惊现陈冠希= 2012 2012 area这玩意儿你真说不准的嘛, 正义或邪恶，黑暗或光明，这是一体两面，一线之隔。深谙弱点，撩拨人性，只需轻轻一推，“watch 片中小丑角色深入人心，剧情紧凑，内容深刻，赞！, A 2012 2012 2012 2012 =..?不紧凑，有点拖沓，还是因为我没有理解蕴藏在表面剧情背后的深刻内涵= because 换掉的女主看的我很略郁闷，PS片子中在香港一闪而过的真的是陈老师= 2012 我承认我只是为了看不朽的希斯莱杰去的, ！！！, 冠希哥還漏一臉啊！！！, 小丑。。。, BANE就被猫女一炮打死了？, 1、想到战略特勤组，正义的一方坚持的底线，罪恶的一方毫无底线 , 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊, you 这是小丑用命换来的永恒 小丑简直是犯罪的天才。。。, 2012 2012 2012 殴打动作太粗狂，被打的多。。。, each 2012 最好看的一部, 但是 , 是我的原因, 又是大片 16:15 2012 比新出的好看多了..., are 哎。, 2012 没法给出更高的分数 2012 2012 2012 善是不作恶。, 没想象中好……导演应该想说很多东西 打戏太少。, so 2012 mob 2012 2个半小时，信息量太大了，两条船那段，第一个念头就是扔掉，不然就跟the + or The become 2012 這個好看多了, , 2012 hero 2012 2012 , 蝙蝠侠看起来更像配角。。 To...........................Edison love 赞赞赞！！！, 2012 2012 人性那段很感人 Hans 只记得小丑！, 英雄都太过装逼拗造型了，搞那么大披风做啥，不碍事么？！, !!!!!, 2012 2012 he 2012 2012 对于那些嘲笑超级英雄题材立意粗浅的人，我一般都会说：去看蝙蝠侠三部曲后再来和我谈。, 2012 这里面的人物说不上来的讨厌。。。讨厌蝙蝠侠，讨厌小丑，讨厌瑞秋，讨厌登特，讨厌那个警察。。。甚至讨厌那个警察的儿子。。。, 原来是Heath 究竟是极致的恶孕育在极致的善中，还是极致的善只是极致恶的另一面, 2012 2012 堪称经典, 2012 现在走marvel路线把看过的都标下吧哈~很喜欢这部。怀念希斯。, 最最经典的一部, 真想减掉一颗星 2012 2012 villain., enough 迫不得已之时 想到了理想国, 2012 2012 2012 2012 没美女 看过这个我喜欢上了蝙蝠侠。呃，电影有几个地方做的很不错……, 算是英雄的巅峰之作吧，不错~, 2012 2012 2012 2012 2012 小丑邪恶的淋漓尽致，是我喜欢的黑暗角色。节奏对白很快，字幕看的很累，第一次觉得英雄类的片子如此精彩！这才是商业片！, 震撼动人，远远高于漫画英雄能带给人的。。。每个演员都很卖力出彩完美，希斯尤其可惜。。。, deserve 只有运气是平等的、, 2012 2012 2012 men so 2012 , -。很成功的商业片。, 真的很无语 2012 , 艺术性和哲学思考总能在他的商业大片中毫不乏味地呈现 还要再看几遍，梳理下思维, 相信看这部的大多数都是为着希斯莱杰来的, 2012 2012 2012 为什么束手无策啊 2012 好长=。=, 有那么牛鼻么？, face. 啊呜~很好看~@旅途的别离 不过女主太丑了，以至于她死的时候我一点也不桑心。。。, 2012 好看!!!, 真正的英雄，真正的反派。, 波斯王子的姐姐就这么死了一刚。。。, 电影本身好看得一塌糊涂.......只是....中国又躺枪..........有必要么总让中国躺枪光腚怎么能引进呢不引进怎么在中国赚票房呢......想想嘛......, 2012 克里斯蒂安·贝尔依然很帅，摩根·弗里曼也保持着高贵朴实的老黑人形象，小丑演绎很出色。, 很久没有打五星的冲动了。这不是一个简单的动作片或者警匪片，难能可贵的包含了如此之多的人性。社会观的冲突和对抗，是一部心理动作不属于肢体动作的真正意义上的动作片！, 一次震撼，很好看, dent一出场，你已然知道It's 要说哪不对，就是那瑞秋实在不值得。还有少爷韦恩用兰博基尼去救那谁的时候，偶男人嗷的一声~~痛苦的别过脸去=目, -能够把一部超级英雄电影这么好地跟现实融合，并且展现得如此完美，我为导演叫好；能够把一个反派塑造得让人如此印象深刻，影迷对他的拥护甚至超过了作为正义代表的蝙蝠侠，我为小丑叫好；能够把电影的方方面面处理得如此紧张、细腻、有致，我为电影的无懈可击叫好。, 2012 2012 2012 so 2012 我可以对这部电影无感吗？, 给冠希 2012 抛开伟大的希斯莱杰，客观的看这部电影。诺兰能把一个超级英雄的电影上升到这种高度实在惊为天人，这部片子能成为好莱坞史上第二卖座的大片一点都不奇怪。让我对三产生了无限的期待。顺便吐槽下，为什么帅哥的姐姐都长得很丑呢？, 2012 2012 有时间应该再看一遍，就是邓特的那张脸实在是太恶心了 贝小喵五星典藏系列~ 比一进步了，更悬疑了。, joker的光辉完全掩盖蝙蝠侠的黑暗, 2012 2012 2012 还行, 2012 在看到两艘船需要互相炸掉的时候 serious?, 小丑, luck 五星的电影。小丑是里面最有味道的角色，黑暗到极点，just 2012 2012 hero, 虽然二确实各种铺成非常不错 2012 2012 2012 a 影片充分说明了反派的重要性，一个伟大的反派必定成就一部伟大的影片，比如《哈利波特》、《异形》、《星球大战》, Shameless里的Frank严重怀疑照着Joker演的, 2012 2012 said 这部电影是经典中的经典 with 2012 2012 2012 我爱小丑, 如此多重量级演员的加盟，群戏太出彩了！诺兰V5！还要纪念一下希斯, 2012 没太大感觉 即使是一个最崇高的人。面对自己私情的时候还是会表现出内心的小丑。当罪犯们宁愿牺牲自己去保留另外一艘船的人，我是多么的震撼。我多么害怕看到人们自相残杀的一幕幕。我甚至无法想象如果发生在我们国家同样的一件事，会有人愿意自己死而保全对方，甚至对方是完全陌生的人？我甚至没有勇气思考。, 小丑也会找出第二个蝙蝠侠 希斯莱杰的表演已经无懈可击了！影片对于人性中的善恶，正义邪恶的斗争诠释的相当出色！但对于哈维这个所谓“正义骑士”的最终结尾，却让我在影片后段阵阵恶心，或许因为太真实太能代表现实生活中的一些人或事，所以自我的嗤之以鼻。最后，无法再次看到小丑的精彩演出了，惋惜, 谁说商业片无法文艺？？？？在超级英雄片中探索正邪的关系，诺兰再次划了时代, 2012 但毕竟恶鬼和绿魔比起小丑来说 anything 如果这片子再浓缩一下，节奏再快一点几乎就成了超长版的预告片节奏了。抛开让人目不暇接的快节奏剪辑，诺兰其实想反对传统的二元对立，非善即恶的。光明与黑暗就像一枚硬币的两面，没有绝对的对与错只是选择不同罢了。, 2012 诺兰总是可以不慌不忙地拍好很多东西。, 否则会害死更多的人 有些竟逃不过死亡的威胁 someone 小丑真帅。, of imax 2012 , 挺喜欢一的 这部让我最中意的角色竟然是小丑 2012 2012 2012 2012 小丑 2012 2012 2012 2012 2012 这部太精彩了, are. 新的一集终于平反了…还立了塑像…, He’s 不过真的很精彩, 2012 2012 与之相比，之前的一些侠类英雄电影都被秒杀了。真正的对手也许不是敌人，而是内心的另一个自己，那个隐藏于每个人心中的小丑，只要你微笑，小丑就存在。, 2012 内容太多太快，木有缓过神, 2012 很不错的电影，小丑给两条船上人的选择令我印象深刻，但拜托别弄那么恐怖的画面，哈维登特快把我吓死了, 2012 and 2012 “没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然?” 与众不同的超级英雄，最伟大的小丑。, so -, 2012 2012 more,to 包括Joker。, 我就想不通了，咋个正反面的追求都这么高呢！纯理想化，而且反面boss更离谱，他如何能找这么多求死心切的小罗罗来帮助他们实现他的人生理想, 一和二之间发生了什么……这部真是棒棒的，至少节奏很快，内容塞的足够多，看着不会觉得犯困，全部高潮过后的结局是完美的收尾, 心疼我们老爷TAT, 2012 2012 看商业大片不以深究人性为目的，人性是点缀烤羊腿大餐的一抹薄荷酱，少了不行多了过分。而火候味道得当是诺兰的商业大片大获成功的重要原因，爆炸飞车枪战一样不缺，互相陪衬，让观众不以哪一场景为突兀，一切都融入了剧情。然而最大的亮点自然还是西斯莱杰的小丑绝唱，使贝尔和老头都失色不少, memories the #4, 2012 2012 ”小丑“配角是亮点，女主角不够漂亮减一星···o(╯□╰)o, =就是看的时候一点悬念的没有的电影。= 啊啊啊 里面很多人都跟动画一样 我希望不是这部片子害死了希斯莱杰。。。, 2012 我还是很爱这个系列的。, 太out了我！ 2012 有播 2012 make 2012 joker真是个妙角 2012 the Zimmer万岁!, 2012 hero going otherwise 2012 经典, 2012 好电影啊, isn't are good 。。 我最爱的MAHOME在里面跑了个龙套啊呜呜呜呜呜原来那句经典的Why 2012 ，这个瑞秋太丑了！！！！上部人家还是阿汤嫂呢！！！你倒是说说你弟弟杰克·吉伦哈尔怎么长那么好看！！！！！！！, Ledger!, 小丑 2012 2012 美国商业片经典之作。, 经典的joker，永远的希斯莱杰, 最好的小丑，最好的希斯，可惜天妒英才！, become , 2012 世上再无小丑..., silent 【2009.11.22-download】希斯莱杰的绝唱TAT。, , 蝙蝠侠永远不可能找到光明正义的接班人，难道他忘了当初为什么成为蝙蝠侠。, 希斯·莱杰 2012 push....., Madness silent fear, 作为影史上第二卖座的“商业片”，没有那份期待与电影院的气氛，真的看不下去, 而是那些个不按理出牌，疑似AB型psychopath, 2012 2012 复习，剧情确实经典啊, smile Serious出自这里, 对人性的挖掘 2012 in 最屌的英雄片, 2012 2012 11年后重看了一遍，在漫威电影宇宙一统天下的时代回头再看这部另类超英电影，依然觉的诺兰的黑暗骑士是不可逾越的神作，最后被警察追捕的老爷那孤独的身影，心情复杂压抑悲痛，五味杂陈！, 太好看了!!!!!!!!! 超赞。高潮迭起，精彩纷呈。太爽了, 希斯莱杰.贝尔应该是所有。我之前狗眼瞎因为好多脑残粉捧上天了就一直提不起兴致看，然后现在自己也沦为batman I 诺兰的商业片也不仅仅只是商业。。。。这就是batman 诺兰把黑暗的力量玩的走火入魔，经典。, , 2012 蝙蝠侠开战车跑车都各种帅啊, 2012 too Oldman帅爆了>< Again, takes watchful 受不了蝙蝠侠说话的声音, KNIGHT 全是你, 有了对手，戏才更加好看！, 2012 希斯·莱杰 2012 man”同音。我真想给这部片子打10颗星。, nolan 小丑杀了那么多人，还对他妇人之仁, 很有深度的大片！鉴定完毕！, 诺兰让蝙蝠侠焕发出神剧的光辉，希斯莱杰的joker可以去选百大经典角色了, 商业电影中的奇葩, of 2012 2012 2012 2012 2012 不亏是传说中的神作~~, 正义的代价, 2012 1、Heath 2012 2012 hell 2012 2012 better 天堂可好？, 2012 看完《小丑》又回过头来看了这一部一遍。更能体会小丑的心理，只有在混乱的世界中，激发每个人心中的恶意，才能让小丑找到安全感、认同感。, 比上一部感觉好多了，但超级英雄还是不是我的菜, 2012 #微影评#神作不用多说。, 2012 for 一般，我还是喜欢阿汤嫂的芮秋, 看完后，就爱上了小丑。, 小丑才是主角 在这部电影里我爱他展现的各种歇斯底里的真实人性, 希斯莱杰。, 2012 or 一部商业漫画英雄作品竟然能做到这样的思想深度，小丑代表的无政府主义与蝙蝠侠代表的凌驾于法律之上的vigilant之间的较量，这部片子也算是个人看过次数的电影了吧（ps自此片后诺兰封神）, 2012 , 2012 2012 2012 他是小丑，他才是犯罪大湿, 2012 2012 , 不解释, protector, 诺兰把高科技犯罪提高到哲学犯罪这一全新领域，于是人们不断拷问自己，一次次突破自己的底线。没有迫不得已的时候，谁不想正义凛然？满是焦虑@@@@@, 我有点逻辑混了，值得再看一遍。终于解释了3蝙蝠侠变坏人带给我的疑惑。, is 我是Batman和诺兰的脑残粉, 2012 感觉从效果也好,剧情也好,都比前作好很多,特效什么的很赞,尤其那盔甲,简直棒极了!作为Batman的忠实铁杆粉丝,这部作品让我值得珍藏!, 我也很爱！放荡不羁！, a 2012 2012 2012 混乱邪恶才是最让人恐惧的敌人, 值得一万颗星。, 每个人心中都有最重要的人，可以为他/她做任何事，为他/她堕落，背叛，身败名裂，真相也许是与所呈现的事实完全相反，但它还是真相。诺兰真是奇才！~还有这是希斯莱杰遗作！~, 2012 躲在笑脸背后的小丑王，唯恐不乱；藏在黑暗里面的夜骑士，舍身取义。两人注定一辈子较量。全片黑暗笼罩而来，为接下来的骑士崛起埋下了厚重的伏笔。, 2012 2012 hero., hatheway美爆了！！！, 2012 2012 不禁为Batman动容, 2012 首先是致 忘标了|||, so 2012 小丑太赞呢！, -, 2012 2012 2012 诺兰太复杂了。转三个弯。人性也带到了，爆破也有了。那个香港镜头里面竟然真的是陈冠希。哇噢, 希斯莱杰绝唱封神之作。, 再看一次，依然有着这份感动，这位静默守护者，为市民付出一切努力扫除罪恶，最后却选择不当英雄，而是背负不属于他的罪名，为了光明骑士的形象，为了大家所信仰所以希望的这形象，变成黑暗骑士，那光明的胸膛隐藏在永远的黑色的光。, 2012 me...for serious? 2012 2012 2012 看见一些镜头好几遍仍会感动, the 2012 2012 2012 这部电影，是豆瓣上，配得上五星满分的，极少数电影之一了。, 2012 2012 is burn., better 把batman上升到人性的高度，强大！, 作业一部商业片，诺兰对节奏，结构，剧情的把控都远超出普通商业片模式，在坚持大部分镜头实拍不用特效情况下做到了极致, human do 2012 2012 2012 2012 is, 小丑帅爆了！, 还起了很大作用 =, 2012 小丑很经典！, know in , 牛逼！！、, 2012 延续了第一部的风格，两部连续看下来情绪十分连贯。眼睁睁看着蝙蝠侠成了悲情英雄实在心痛，导演拿捏观众情绪很是到位。希斯莱杰的小丑表演令人印象深刻，毫不做作毫不夸张的演绎了一个邪恶的精神分裂者，他的英年早逝完全是上帝需要他亲自去给他表演。, 2012 小丑为什么不选择当英雄？, you 同出一门 逻辑混乱，对白难懂, 2012 2012 2012 希斯, 小丑真出彩！期待第三部！, 2012 仅仅来源于第二部太好了, 不觉得有什么出彩的地方，唯一出彩的也就是时间。 2012 , 2012 Gotham 一直到最后都有惊喜 2012 2012 时隔几年，又看了一遍。这部太经典了！, 2012 2012 英雄也不容易, 细节丰富到这份上不给五星就不公平了。有太多想说的了，但是千言万语归结成一句话——珍惜绳命，远离高谭市（似乎完全没抓到重点呢）。, 打算再看一遍。但是第一遍实在有点无法集中注意力啊。, 诺兰！, 2012 2012 become 小丑。, 最好的漫画英雄电影之一。, 蝙蝠侠打了一把酱油，小丑是主角吧, 2012 now. 不过女主。。真的选角 2012 , 唯一的亮点是小丑, of like Joker, 这是我关于正义想说的全部。, 必须5分 思想深度和商业票房最成功的一部电影, Dark 蝙蝠侠系列片子还真的是质量挺高的，Joker的行为与理念，可以看做是大众对这个世界的责问。当然，还是效果大于内涵的片子~, 人常常在人性边缘游走 在两艘船那里特别的纠结 is 2012 从绍兴回来的火车上看的：）, 精彩, Joker的形象太经典了，无法复制。, off的我懂的啊，什么叫水平啊！这就是经典！, 蛮好看的，不过总觉得这类片子没有灵异第六感那种的feel, 2012 2012 【10分】It’s 那个哈维他是从医院哪里出来的！！！？变态！！！, Joker 2012 相比TDKR，明显好得多嘛 2012 我是冲着小丑来的。而且小丑没有让我失望。2 不一样的美国大片, 他们的灵魂也有一天会变得美好~, " 2012 2012 2012 2012 的确是漫画改编电影中无与伦比的作品。人们通过这部电影意识到漫画其实也可以是那样有深度有内涵的娱乐产品，完全虚构的超能英雄世界也能折射出比真实世界更加残酷和值得思考的现实意义。关于正与邪、法制与暴力、能力与责任、信仰与选择……诸多如此宏大的人类命题在一部电影里展现得如此精巧当真难得, 2012 be 2012.11.19 2012 蝙蝠侠最后的选择也很有说服力 , serious?, choose joker的逻辑就是去突破每个人的底线但是他突破不了蝙蝠侠的 2012 2012 2012 , know, man., 2012 四星半 2012 片子最后的两个船，一船是平民，一船是罪犯，相互拿着引爆器。却都不能为了自己而毁了他人的生命。尤其是那个黑人罪犯把引爆器扔出去的时候，真是可感动了。差点看哭我嘤嘤嘤嘤嘤, 2012 人到底是性本善还是性本恶？我认为都不是。, crazy 继续卖弄着他的形式主意 2012 knight., 2012 2012 T 2012 2012 I 有些人就是想看着这个世界燃烧” 2012 2012 2012 Rock！, 人生是不严肃的，没有一个人会真正认真。坚定的信念也是建立在一个稳定的基础之上，而这个基础却是可以更改的。, 最有内涵的蝙蝠侠电影, 2012 高帅富啊~~, fun的犯罪堪称是一种艺术, 2012 贝叔叔的性感嗓音已然是亮点啊||致敬小丑||冠希就一个镜头。。。。, to 2012 诺兰的必须支持, the 诺兰啊诺兰。, leaves.Now 2012 The 第n次回顾, 信仰, 这片就像过山车！真tm带劲, ，一项喜欢反面角色多一些。ps：居然看到了冠希哥, vs. 2012 complete", 为了希斯的表演！, 2012 颠覆式的结局，哥特式的黑暗加上希斯莱杰的小丑演绎铸就了这部经典, 精彩，一部拥有灵魂的作品。, me, 2012 2012 小丑真的华丽丽的完胜啊, 2012 其实就论人性而言，我觉得没有黑镜子来得震撼呢, 赞, 我好喜欢希斯莱杰TT, 2012 2012 因为角色需要他把自己关在一个小黑屋里3个月 2012 2012 the 有时候，仅只有真相是不够的。, 四星半, 但是说教痕迹还是好重哦, Heath 片子唯一的亮点在于小丑的布局, 2012 serious?, 蝙蝠侠的嗓子糟糕，说话沙哑。讽刺的是，他的名字“batman”与“bad 2012 2012 不错~~尤其是我的安妮，简直酷毙了！有点意外的是，居然没被广电总局枪毙。。, 不愧是卖座又叫好的神作…故事还没说完…但是已经让观众受到了N次光与暗冲击…这不是卖弄而是思考…只是遗憾的是自己还是没能抵住侵蚀…善哉…修身养心任重道远…, 信念!The 2012 2012 可以是小丑，也可以是蝙蝠侠。, the 2012 2012 2012 终于可以名正言顺地期待第三部了, 爱死诺兰了, 2012 Ledger的小丑成为了即MR 早期, 2012 to 希斯莱杰版小丑真是经典~永垂不朽碉堡之, movie, serious?, 2012 哎~, 2012 2012 一边维护正义一边又要破坏秩序是善恶的矛盾体 can 2012 一种电影形式的典范 这类电影的高峰, 2012 to 我觉得蝙蝠电影里面 2012 2012 电影四星，小丑值五星, 至今为止，看过的最好的电影，没有之一。, 第一次看诺兰蝙蝠侠三部曲的时候，只当是大片看待。后来重新认识诺兰后，再看这三部，尤其这部，对的起伟大两字，和盗梦空间星际穿越一样商业电影能做到这地步还有什么说的呢。这片三十多个冲突环环相扣，也是教科书般的剧情设置。从这部电影开始，蝙蝠侠也变成了我最喜欢的超级英雄。, 这部不错~, 2012 2012 2012 2012 2012 Batman, 诺兰！, How in he's 一种比刚出锅的臭豆腐更浓郁的说教气息，太事儿逼了。, 2012 negotiated 小丑是神, But,he 2012 2012 啊啊啊…这种背黑锅的剧情真是！！！, 生命在于抉择 2012 2012 第一次付费在网上看片，可以说，值得，这个片子做到了很好的平衡，视觉上的火爆刺激和思想上的发人深思，这是一个黑暗混乱的英雄片，我们看到的是英雄背后的人性，看到的是你的选择所要背负的东西，这一切，也许只有英雄能够承受，当然，这部片子的真正主角应该是小丑，因为他是选择题的根源，缅怀之, so 2012 2012 2012 they 让人从头至尾高度紧张 这才是诺兰水准，每一分钟（不包括中年女主出现的场景）都不容错过～每一句台词都值得回味～演小丑的原来是断背山男主，太抢眼了，其实这部戏他才是绝对主角吧。所以，没看2之前还能给3打3颗星，看完以后只剩场景能打1颗星了。。。, 2012 2012 2012 片子的逻辑价值观无法理解和接受，杀人偿命是自小以来接受的。所以，蝙蝠哥的做法实在不能苟同。小丑的演技真是神了。。。。, He's long 结尾的时候Joker第一次失算。也许150分钟的电影，导演觉得该停了。否则以Joker的天才，他怎么会失算？分针最终扫过了12点，“我的焰火呢？”看着脚下一如既往黑沉沉的大海，Joker神采飞扬的眼睛里第一次出现失落。 我们对现实不满，期待超级英雄。又担心他们超级能力。普通人是有多纠结。掠夺一个人的生命始终不是一个简单的决定啊。, 反正我看得心潮澎湃, 小丑！, scars.I why serious?怀念希斯·莱杰 , 2012 5星，我看了三遍，以后还会再看几遍，向Heath 2012 harvey, so 2012 your 吊爆了。, 超越以往所有的漫画英雄 2012 is 4星吧，5星就太高了，另外豆瓣这个评分真的很傻逼，IMDB the unfair Ledger已经逝去。。多么有depp大叔巅峰期影子的人啊。。, 2012 小丑……, we 2012 2012 哲理与商业完美结合的电影, so 2012 信仰不能丢, 2012 不如努力给自己找到信仰。开头的抢银行尊完美 超爱小丑这种大反派，我会告诉你我其实心理同样变态么。另外表示看到冠希哥哥打酱油了，微笑特写一扫而过……本片特技效果强大，情节扣人心弦，于是获得了极爽地快感 2012 看过最棒的英雄片子了，小丑演得好棒, long 2012 还好人物挂了···, HEATH 2012 him, I philosopher 这种神作真的是随便拿出来看多少遍都还会觉得太精彩, 2012 因为他知道人对‘正义’的渴求 a 2012 2012 2012 爆米花大片……, 希斯莱杰的表演让人震撼, 都随着希斯莱杰的猝然离世而成为天鹅绝唱 2012 小丑演的真好。。。不过西掉了, 颇喜小丑 people 2012 2012 agent 2012 , 五分给小丑，一分给关于中国的那部分“美国好莱坞式的洗脑”，三分给剧情, 5星给Heath 2012 小丑大亮, 5+, 2012 2012 to 2012 神作、期待第三部, Hero, 豆瓣评分8.7 need 神作, 这部西斯莱杰最好 就像传说的那样，这一部很好看。人性的选择与撕裂，加上帅气的特效……只不过，那个检察官后来那半张脸实在是太恐怖了……, 神作！, 三星半, 每个真正的英雄心里都有一个小丑。, 2012 看完3后反追滴2，就剧情而言，比3更有看头；就女一而言，安妮海瑟薇完胜！, 2012 2012 挺不错的, 唯一一部有小丑的《蝙蝠侠》，，，没有了猎物，你什么都不是！, are 2012 u 2012 Mun, 生活在一个不正派的世界 2012 绝版小丑, 2012 额！人人都在给五星，可是有段看到有点瞌睡，总之感觉还可以吧，片子的最佳配角一定要颁发给众警察了！还有啊，我眼毒，里边还给了1秒钟镜头给冠希哥，就一句话，当了三脚猫，只觉得这片霸气了！再有，美国大片里的华人都是他妈演反派，操了！剧情不说，看看眼晕的高科技，大轱辘摩托，爆炸声也就是了, 一下甩开其它漫画改变类电影几个档次。, 2012 重看五星，看过这么多英雄片，最好的一部, burn.”, 2012 black 希斯莱杰估计上辈子就是个小丑，否则怎么能够把这样一个角色演的如此出神入化、栩栩如生！, 这部比第一部还好看！, 看serial 大侠确实也需要资本～, 第二部果然很正点 dark 2012 女主角既老且丑, One 虽然是老掉渣的正义与邪恶的话题，但是为什么讲得那么震撼。, 2012 人们应该因他们的信仰得到嘉奖。在两艘面临爆炸毁损的船上，看似凶恶的囚徒丢掉了引爆器等待死亡，很震慑人心。电影一切都好，但女主角不美丽还有点面瘫担不住这个应该优雅智慧的角色让我忍不住想吐槽。, 明显比前一部要强大很大，各种设备了，都是和007一样耍高科技，在城市的夜空中飞行还是很帅气的。对于人们心理描写的刻画很写实，凌驾于一般商业片之上，最后黑暗骑士的离开让人唏嘘不已。, 擦！！！第二部怎么能那么好看！！！！！！呜呜呜呜 2012 2012 希斯莱杰演的真好，可惜了>.<, a is 2012 演员占了一星 无可挑剔的续作 can 反派太强大了！把蝙蝠侠衬托成很傻很天真的2B青年, 美好回忆。, 既然是指 有钱，很帅，很炫……, , 2012 嘿嘿嘿嘿嘿～统统给克里斯蒂安, 希斯莱杰~哎，一声叹息, of expected., 这是一个问题 永远的tdk, Because 小丑打败了蝙蝠侠。。, 看到一半 2012 anarchy, 2012 2012 希斯·莱杰，永远的Joker 2012 先刷2019年底Joker倒过来看这部作品 最恐怖的反面角色不需要多高智慧，多强大，而是这个反面角色发现是你自己, 何为黑暗骑士？要具备强大的道德自律感、关怀弱势群体的使命感和承担社会责任的骑士精神。既要有背黑锅的觉悟，又要有骑士的风度。我觉得第二部完美的阐述了这一点。 4.5 不确定的事情才最让人恐惧，小丑才是主角, 2012 情节起伏较为精彩，最后dent的样子实在是好可怕，同时也非常佩服好莱坞的化妆，太逼真了！就是这个电影真的好长啊, 2012 So 2012 2012 道德良知之类是经不起考验的，很多人终其一生都没有被考验的机会，所以才自欺欺人地以为自己是个好人。而当小丑出来挑战这自以为是的道德感时，他一个人就足以创造一个城市的末日。不相信两艘渡轮上的人们最后做出的光明选择，更相信《三体》中的“5分钟纳粹”理论，人人生来都是有罪之身……, 2012 2012 还记得是大学的时候，看了这部电影，我才知道什么叫做高品质的犯罪！小丑的表演让我明白了什么叫做演技！ 为安妮, sydney 2012 dark 2012 2012 太太太给力了··· 2012 love 各种黑白灰交战的社会现状既视感, 2012 2019重看, 2012 2012 hero,The IS 2012 蝙蝠侠系列最好的一部，小丑希斯莱杰征服了我。, 2012 我看过的最好的英雄电影！！反派有深度，气氛渲染得很好，节奏把握得得理, 2012 2012 节奏快慢完美 疯人院里一直留有蝙蝠侠的一席之地, to 虽然节奏依旧诺兰式的温情挂 when 我星期五准备好了The 2012 watch 2012 荐 =（我有时会错觉我在看律政片还是警匪片）街头追逐战里的摩托转体超帅!陈老师惊鸿一瞥……杰克哈伦吉尔的姐姐长得……, 2012 2012 完整性好到哭…所有一切都好到哭┯┯﹏┯┯, 我即担心又好奇今年将要上映的3怎么能超越这部堪称完美的电影。, 只是Bale怎么看也是文青的长相 通片笼罩在小丑用小刀撕破人质嘴角的恐惧中，结果一目了然，反派比大主角和二主角三猪脚文艺又善良莫安莫。, 和杰克·尼克尔森的小丑相比，希斯·莱杰的表演更加纯粹和疯癫，编剧对双面人的刻画是亮点，蝙蝠机车碉堡了, 2012 漫画英雄电影的经典之作，脱离了单纯的正邪对立，骨肉丰满，引人入胜。, 2012 纠结在正义与邪恶的定义上，本身也是一种空谈误国吧, 2012 混乱的实体化, 2012 Sometimes 不过：1.没看出某些人说的所谓哲学深度 one love, 五星给Heath 2012 2012 Ledger，最坏的Joker, 无以伦比的精彩，情结，音乐，演员，完美, 人性中存在太多不确定性 Heath , why - 2012 这里面的蝙蝠侠应该是他最厉害的时候吧, good, 2012 演员 今天去看了崛起很是带感～但必须说小丑没有被超越。 2012 2019.9.3/, 2012 三分给莱杰, 世上最佳超级英雄电影, 2012 ----Heath 2012 2012 2012 2012 9.2分 2012 掏心掏肺地虐啊！！！！！！！！！！！, 美国个人英雄电影中最好最深刻的一部，没有之一，英雄也有无可奈何处。3个主角都极其经典。一个迷信法制但又背叛了法制，一个没有目的无恶不作藐视法制，一个以暴制暴临驾法制确尊重法制律。小丑对人性的时时考验太精妙了。, 不再是单纯的美国英雄式电影。。。在蝙蝠侠帅气的造型至于，小丑用他内心的邪恶对比出美国人自由，平等，博爱的情怀!, 2012 2012 you 小丑太抢戏, serious?Believe 他是这城市的英雄但不是我们需要的英雄, 2012 2012 我们不配有这种英雄 2012 2012 比想象中的差了一些,但蝙蝠侠相对于其他侠多了一份真实,一份亲近., 不是双面人呢, 小丑也是天才, 而小丑代表的就是向恶之心相信人本恶引导人向恶 2012 2012 2012 2012 无法超越的JOKER。少打的一颗星是因为我觉得JOKER赢了。, 2012 大学时看过的，彼时还未出国。今天再次看蝙蝠侠前传，因为里面熟悉的芝加哥downtown街道还有翠绿蜿蜒芝加哥河，我和batman一样无比热爱这个城市，在我的Hometown里焕起了对第二故乡的homesick~~~, 2012 英雄类型片的颠覆之作, 2012 Dark “你们眼里除了钱就是钱，这个城市缺少高品质的犯罪。”, 2012 2012 无尽的黑暗。, 干嘛不说死的5个人是小丑的人做的呢？, 英雄这词的新定义。, 2012 2012 2012 , 2012 2012 这是我看过最精妙绝伦的电影，没有一分钟是多余的。。。。。, 小丑爆经典。, Out 又看了一遍..牛逼, 2012 好酷的小丑！赞, 2、3之间还是挺联系的呢 2012 这部格调好像更高一点？, 寓意很好 小丑角色绝了！！！, 能不被小丑蛊惑，或者说共鸣的人，能有几个呢？不过是他引出了你心底最深处的原始欲望而已。诺兰是个伟大的人。, follows 2012 每看必爆的好片 和小丑的对角戏太好看了, 拍的好看，又值得深思和品味。heath，你因小丑这个角色虽死犹生。做有追求的商业片十分不易，TDK做到了。, , 2012 最强一部蝙蝠侠，贝尔的忧郁劲儿太美，希斯莱杰疯狂绝响。, ), 2012 2012 2012 第二部虽然没有第三部那么多高科技的“噱头”来制造震撼的画面效果，不过在人性，心理层次上给人带来不小的触动！！感觉犯罪和打击犯罪想要保持平衡的确是很不容易的事情…… 长叹。。。, 2012 明儿去电影院看~, 如果前传第一部算是开胃菜，那么这第二部就是不折不扣的大餐。诺兰将本该属于商业性质的漫画英雄片拍到了令人吃惊的高度，光明与黑暗依旧对立，但义与邪恶的人性抉择却让电影本身完全超脱了商业片的禁锢，好看到一秒都不浪费。希斯莱杰的小丑反派史上第一。, in good！, 人性的堕落和高尚都来的不知所谓，没什么逻辑性。3个星给制作吧，也不容易。, 2012 2012 a 2012 numbers."(这个，你懂的啦）。。。, 2012 2012 善或是恶有所为有所不为 Gotham 草, 人心需要光明骑士。世界需要黑暗骑士。, 太经典了, 还没看过的朋友，我要说几句，看这电影，你有两个选择，第一，你可以跟随蝙蝠侠去体验他正值盛年的一次斗争，第二，你也可以跟随小丑去进行一次奇妙的疯狂之旅。, 2012 bought, 看得虽然早，忘了评价，最喜欢的3个欧美男星都在，绝对强大。, 剧情天马行空，也包含一定程度的对人性的挖掘。不过sci-fi毕竟是sci-fi. 4.5 2012 2012 之前看的，小丑的形象刻画的真好, 2012 he 2012 2012 2012 JOKER大亮 only 为了光明隐身黑暗, 这集终于没有Rachel那个叨叨逼在那瞎叨叨了, 不吃这种调。, 2012 丹特和小丑, 2012 serious?, 而是在揭露人的恶性 2012 说实话，冷静地看的话，真不觉得这片子有什么了不起，所谓的牛叉不过是人云亦云罢了，三人成虎众口铄金，诺兰还没到应该被神化的水平，贝尔更是永远的一脸精神病样~什么黑暗风格、什么经典巨作，也就不过如此。, a 本部电影之所以伟大，就是因为超越了一般超级英雄电影的套路，增加了对人性的深层次思考和解读，特别是其中小丑的扮演者希斯·莱杰的伟大表演，为这部伟大的电影增添了太多的亮点和内涵，可惜28岁的他却意外死亡，让人唏嘘。, 那个女友换人了竟然= 小丑的表演让人印象深刻，不愧是奥斯卡最佳男配，只是知道了希斯莱杰没等到影片上映就去世了感到有些悲伤。也喜欢摩根弗里曼和迈克尔凯恩这两个老戏骨，戏份不多但是非常细腻。剧情没什么好说，就是大大突显英雄主义，做得淋漓尽致。, 屏息, die, 2012 不是当英雄死去，就是活着看自己变成坏人。, 2012 好人在道德上得到的，也会在道德上失去。, 2012 2012 只能说一个字：好！, 2012 为了正义的理想不得不背黑锅。虽然每个元素都不算太好，不过诺兰讲故事能力还是不错的，的确比1和3好很多。, Ledger，这么入味的表演~前阿汤嫂也在Maggie的性感风韵比对下各方面完败。。。这简直就是两个Rachel。。。崛起是不是更high? 戏霸在飚戏能不好么？！, a A the 蝙蝠侠和哈维·邓特精神在小丑的压力下形成不两个对立的变化，蝙蝠侠在阿尔弗雷德的启发下坚持了下去，而哈维·邓特走上了小丑期盼的道路，一个正义的人变成被仇恨蒙蔽的杀人魔。这三个人就像是一个人的三个不同性格，正义、邪恶、与平凡三个方面的斗争，就像一个人在欲望面前的心里斗争。, 2012 2012 sometimes...the If 2012 太压抑了, 2012 2012 再比如小丑，Gary a 善与恶, 2012 2012 16星。2012.11.22, 比起第一部内容更丰富，对人性的刻画更深入，以为结束了结果还有下招，啧啧…最后蝙蝠侠为了这个城市选择背负一切，一个真正的黑暗系英雄，能忍别人所不能忍的，承担别人所不能承担的！, 2012 , 一般来说我比较喜欢Marvel的英雄电影系列。。。陈老师的酱油打得很敬业，连清晰的正脸都木有！！, 黑的让人受不了啊真的....超级英雄肿么会这么黑真的让人无法直视啊捂脸...好有深度的超级英雄片....小丑是断背山那个家伙演的真的没想到....那个啥...讨人厌的女主终于死了太好了...., 好棒的一部片，不想错过一分钟的感觉。好多张熟脸呀。。。。。惊现陈冠希打酱油, lose；蝙蝠侠：too 在他的所作所为下 诺兰, 追着希斯莱杰的名号看的，看了发现真心赞。, 黑色，沉重，但是很好看。化妆很棒，大家飙演技都飚得很HIGH！希斯英年早逝太可惜。, 2012 莱杰将他演绎的出神入化 2012 side [2012.9.16], 一般般，后面的哈维疯了吗？看行为没疯啊！, 我真的没搞明白故事情节，好像有点太复杂太混乱，我抓不到故事的节奏。不过，小丑的演技真的是太惊艳。不是很明白为什么会是IMDB 2012 break 2012 漫画改编的巅峰，小丑之死造就永恒, 西斯莱杰，没有小丑的话，影片会减色不少吧！, 无数次善恶之间的抉择和转换, 2012 is 真不愧是诺兰指导，经常。, 1里面的女主演技也毫不逊色, 2012 2012 小丑真应该是当年最佳男配的，致敬。, we 2012 2012 怪不得说男猪脚这么脸熟, 2012 2012 2012 2012 know 2012 小丑的形象是悲伤的物化。如果它让你感到恐惧并开始反省，那么它就值得你铭记。, 2012 非常不错的电影，内容很充实。, 不过越到后来情节就越有看头哒啦, 2012 2012 我真喜欢这种人, "Let's 2012 2012 of good 瞎看。一点实质的东西都学不到。, 2012 2012 感觉小丑是主角，最棒的反面角色，最好看的美国漫画系列的电影, 先入为主了 joker, the 2012 我喜欢这种类型的超级英雄电影 这才是有血有肉的英雄，谢谢你诺兰, 在电影结束的三十分钟之前我觉得它值四星 2012 2012 血压狂飙哈哈, 2012 小丑的演技真没话说 诺兰竟然能把这个漫画改编成这么具有黑暗气息的电影, 希斯·莱杰表演的小丑太令人深刻了！影片跌宕起伏的剧情完全由他的表演所带动，看完影片才知道他英年早逝！太可惜了，出神入化的表演！尽管是一个反面角色，但完全没有让人讨厌他，演活了这个不相信人性不相信社会的一个愤世嫉俗的也是被社会抛弃的这个令人可怜的小丑，是他成就了蝙蝠侠！, 希斯莱杰的表演荡气回肠。回过头看蝙蝠侠的动作都是slow 2012 2012 2012 one, 为了小丑给满分, 2012 2012 一部吸引人的商业片！, 2012 incredibly 最心水贝尔, 2012 小丑演的太好了。。精彩！！, 民众是最难伺候的，不仅要你付出，还要你体面。Not 太苦逼了, 2012 任何的赞美的都是无力的。, 2012 2012 you 在诺兰的这三部蝙蝠侠中，我不得不说这一部是最好看的一部，一位这部反映了跟深层次的人类的内心。电影中的希斯·莱杰扮演的小丑给人耳目一新的感觉，把小丑这个人物形象刻画的惟妙惟肖、入木三分，可惜当年这部电影还没有上映，希斯·莱杰就离开人世，英年早逝，感谢他在有生之年给我们留下了这部可以, 重温。看到半截觉得好长~~耐心都快用尽了。。而且女主的颜实在是不如凯蒂。。。嘿！, 2012 amazing, 看完这片之后你会明白what 我们都是双面人, 2012 正义？正义到底是什么？诺兰给我们带来全新的蝙蝠侠故事，从单纯的超级英雄商业片，转别一种对人性的思考，正义存在每个人心中，但没有绝对的正义，正义是相对的 2012 但是它的评分已经很高了 to 2012 阴郁而沉重的风格。为小丑多给一星, so 2012 2012 真心好看, 失去了女神的高富帅苦逼悲情虐心片。, 四颗星给希斯莱杰, 重温了黑暗骑士，果然还是觉得最精彩的一部，“他不是个现在我们需要的英雄，他只是个沉寂的守护者。”虽然周围的人都吐槽3很那啥，但还是想看=-=, 蝙蝠侠系列最好的一部，没有之一, 2012 2012 大片也能有深度，只有诺兰了 世界的太平，永远不在于英雄。There know 2012 第二部比第一部精彩多了, =，小丑什么的都要换人了吧……蝙蝠侠的确是平淡的一位，不过总有别人点缀, 人生必看的十大 2012 对漫画的全新诠释，CN在电影中展现了很多蝙蝠侠的心理变化，使这个超级英雄更具人性, 08版本的今晚也一起看了。不得不说，看完这六部，我就可以放心进电影院看现在正在上映的那部。但我心里永远觉得89与92版本是最好的，各人各有所爱吧。所以，现在我突然对2012版本也不那么期待了，因为男主角还是那个，13钗里的，真的不喜欢他。。。, 2012 总结起来就是，高帅富会武术，谁也挡不住。没有童年没有少年没有青年的杯具就在于，每当一部动漫剧场片或者大片续集到来，就要先恶狠狠补课一番。, Ledger演的太好了T.T, 不错，但说的那么好看吧，小丑的能力也太夸张了吧！, 小丑绝对不可超越 2012 2012 2012 2012 2012 I 2012 好能打, do him!! 2012 2012 编剧导演好伟大。我被感动了。。。, 所以有一点点小失望 很精彩。但一天以后竟然忘记了。, 2012 无懈可击！, 昨晚迷迷糊糊的用手机看完，但还是觉得跟这部比起来，正在上映的简直就是渣！, 2012 2012 their 2012 2012 2012 2012 2012 感觉他不是所谓的光明斗士 2012 唯一的缺憾就是瑞秋又老又丑，而且她怎么可以爱上别人！！这个情节要是设计得合理我还是可以接受的啊，怎么可以像糊弄人一样说什么世界不可能有不需要蝙蝠侠的一天为由来拒绝韦恩！！, 2012 小丑太经典了，典型的不可预知型坏人，不过蝙蝠侠面对普通喽喽时候给力，面对小丑各种不给力。。, 小丑小丑，DC看反派一点没错, 2012 莱杰，走好。, 2012 2012 2012 小丑,小丑,小丑。, some 不多说，反复看过多遍的好片。, 2012 貝爾嘶啞的聲線， 小丑太出彩了, 2012 Ledger!, 2012 小丑胜利。刘氏企业每年增长8%这个数字真微妙，大笔的钱流入中国听起来好爽啊可惜这种事只发生在科幻电影里。, 2012 2012 2012 2012 2012 拖了这么久终于看掉了啊~除了Gent变坏太莫名其妙以外都很赞~黑暗骑士还是不能靠一己之力拯救城市啊~让我联想到死亡笔记~终究不是把坏人干掉就能解决问题的~而且有时候绑架了所有人就等于绑架了正义~, so 2012 2012